El objeto competitivo para equipar Diamansfera (conocido en inglés como adamant orb) funciona de la siguiente manera: Una esfera brillante que potencia los movimientos de tipo Acero y Dragón. Debe llevarla Dialga.
El objeto competitivo para equipar Lustresfera (conocido en inglés como lustrous orb) funciona de la siguiente manera: Una bonita esfera que potencia los movimientos de tipo Dragón y Agua. Debe llevarla Palkia.
El objeto competitivo para equipar Polvo brillo (conocido en inglés como bright powder) funciona de la siguiente manera: Lanza un destello que baja la Precisión del enemigo. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Hierba blanca (conocido en inglés como white herb) funciona de la siguiente manera: Restaura cualquier característica reducida en combate. Solo se puede usar una vez. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Garra rápida (conocido en inglés como quick claw) funciona de la siguiente manera: Garra ligera y afilada que permite que el Pokémon que la lleve ataque a veces el primero.
El objeto competitivo para equipar Hierba mental (conocido en inglés como mental herb) funciona de la siguiente manera: El Pokémon que la lleva se libera del efecto de movimientos que restringen sus acciones. Solo puede usarse una vez.
El objeto competitivo para equipar Cinta elección (conocido en inglés como choice band) funciona de la siguiente manera: Aumenta la potencia de los ataques físicos del Pokémon que la lleva, pero solo le permite usar un movimiento.
El objeto competitivo para equipar Roca del rey (conocido en inglés como kings rock) funciona de la siguiente manera: El Pokémon que la lleva puede amedrentar al Pokémon al que le inflige daño.
El objeto competitivo para equipar Polvo plata (conocido en inglés como silver powder) funciona de la siguiente manera: Polvo de brillo argénteo que fortalece los ataques de tipo Bicho. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Rocío bondad (conocido en inglés como soul dew) funciona de la siguiente manera: Un orbe fantástico que debe llevar Latios o Latias. Potencia los movimientos de tipo Psíquico y Dragón.
El objeto competitivo para equipar Diente marino (conocido en inglés como deep sea tooth) funciona de la siguiente manera: Tiene el brillo afilado de la plata y debe llevarlo Clamperl. Sube el Ataque Especial.
El objeto competitivo para equipar Escama marina (conocido en inglés como deep sea scale) funciona de la siguiente manera: Tiene un débil brillo rosado y debe llevarla Clamperl. Sube la Defensa Especial.
El objeto competitivo para equipar Bola de humo (conocido en inglés como smoke ball) funciona de la siguiente manera: Debe llevarla un Pokémon. Permite huir siempre de combates contra Pokémon salvajes.
El objeto competitivo para equipar Cinta focus (conocido en inglés como focus band) funciona de la siguiente manera: El Pokémon que la lleva puede resistir un golpe que potencialmente lo dejaría K. O. y se queda con 1 PS.
El objeto competitivo para equipar Periscopio (conocido en inglés como scope lens) funciona de la siguiente manera: Su lente aumenta la probabilidad que tiene el Pokémon que lo lleva de conseguir un golpe crítico.
El objeto competitivo para equipar Revest. metálico (conocido en inglés como metal coat) funciona de la siguiente manera: Película metálica que fortalece los ataques de tipo Acero. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Restos (conocido en inglés como leftovers) funciona de la siguiente manera: Este objeto restaura gradualmente durante el combate los PS del Pokémon que lo lleva.
El objeto competitivo para equipar Bola luminosa (conocido en inglés como light ball) funciona de la siguiente manera: Asombrosa esfera que debe llevar Pikachu y que aumenta su Ataque y su Ataque Especial.
El objeto competitivo para equipar Arena fina (conocido en inglés como soft sand) funciona de la siguiente manera: Debe llevarla un Pokémon. La suavidad de la arena fortalece los movimientos de tipo Tierra.
El objeto competitivo para equipar Piedra dura (conocido en inglés como hard stone) funciona de la siguiente manera: Debe llevarla un Pokémon. La robustez de la piedra fortalece los movimientos de tipo Roca.
El objeto competitivo para equipar Semilla milagro (conocido en inglés como miracle seed) funciona de la siguiente manera: Debe llevarla un Pokémon. La vitalidad de la semilla fortalece los movimientos de tipo Planta.
El objeto competitivo para equipar Gafas de sol (conocido en inglés como black glasses) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlas un Pokémon. Fortalecen los movimientos de tipo Siniestro.
El objeto competitivo para equipar Cinturón negro (conocido en inglés como black belt) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la concentración y fortalece los movimientos de tipo Lucha.
El objeto competitivo para equipar Imán (conocido en inglés como magnet) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo un Pokémon. Su potente magnetismo fortalece los movimientos de tipo Eléctrico.
El objeto competitivo para equipar Agua mística (conocido en inglés como mystic water) funciona de la siguiente manera: Gema con forma de gota de agua que fortalece los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Pico afilado (conocido en inglés como sharp beak) funciona de la siguiente manera: Pico largo y afilado que aumenta la potencia de los movimientos de tipo Volador. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Flecha venenosa (conocido en inglés como poison barb) funciona de la siguiente manera: Flecha venenosa que refuerza los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Antiderretir (conocido en inglés como never melt ice) funciona de la siguiente manera: Fragmento de hielo que repele el calor y fortalece los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Hechizo (conocido en inglés como spell tag) funciona de la siguiente manera: Misterioso y siniestro objeto que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Cuchara torcida (conocido en inglés como twisted spoon) funciona de la siguiente manera: Cuchara imbuida de energía telequinética que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Carbón (conocido en inglés como charcoal) funciona de la siguiente manera: Actúa como combustible y potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Colmillo dragón (conocido en inglés como dragon fang) funciona de la siguiente manera: Colmillo de gran dureza que refuerza los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Pañuelo de seda (conocido en inglés como silk scarf) funciona de la siguiente manera: La delicadeza del pañuelo fortalece los movimientos de tipo Normal. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Cascabel concha (conocido en inglés como shell bell) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo un Pokémon. Cada vez que este inflige daño, recupera algunos PS.
El objeto competitivo para equipar Incienso marino (conocido en inglés como sea incense) funciona de la siguiente manera: Tiene un curioso aroma que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Incienso suave (conocido en inglés como lax incense) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo un Pokémon. Su peculiar aroma reduce la Precisión del objetivo.
El objeto competitivo para equipar Puño suerte (conocido en inglés como lucky punch) funciona de la siguiente manera: Un par de guantes que debe llevar Chansey. Potencian mucho su índice de golpe crítico.
El objeto competitivo para equipar Polvo metálico (conocido en inglés como metal powder) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo Ditto. Es un polvo muy fino, pero a la vez poderoso, que aumenta su Defensa.
El objeto competitivo para equipar Hueso grueso (conocido en inglés como thick club) funciona de la siguiente manera: Un extraño tipo de hueso que potencia los ataques físicos de Cubone y Marowak cuando lo llevan.
El objeto competitivo para equipar Puerro (conocido en inglés como stick) funciona de la siguiente manera: Es un puerro muy largo que debe llevar Farfetch’d. Aumenta mucho la probabilidad de que logre un golpe crítico.
El objeto competitivo para equipar Lupa (conocido en inglés como wide lens) funciona de la siguiente manera: Debe llevarla un Pokémon. Aumenta ligeramente la precisión de los movimientos.
El objeto competitivo para equipar Cinta fuerte (conocido en inglés como muscle band) funciona de la siguiente manera: Cinta del pelo que aumenta ligeramente la potencia de los ataques físicos. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gafas especiales (conocido en inglés como wise glasses) funciona de la siguiente manera: Potencian ligeramente los ataques especiales. Debe llevarlas un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Cinta experto (conocido en inglés como expert belt) funciona de la siguiente manera: Potencia ligeramente los movimientos supereficaces. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Refleluz (conocido en inglés como light clay) funciona de la siguiente manera: Prolonga la duración de barreras como las creadas por Reflejo y Pantalla de Luz. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Vidasfera (conocido en inglés como life orb) funciona de la siguiente manera: Potencia los movimientos, pero consume PS con cada ataque. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Hierba única (conocido en inglés como power herb) funciona de la siguiente manera: Permite el uso inmediato de cualquier movimiento en el primer turno. Es de un solo uso y debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Toxisfera (conocido en inglés como toxic orb) funciona de la siguiente manera: Extraña esfera que envenena gravemente al Pokémon que la lleva en combate.
El objeto competitivo para equipar Llamasfera (conocido en inglés como flame orb) funciona de la siguiente manera: Extraña esfera que causa quemaduras al Pokémon que la lleva en combate.
El objeto competitivo para equipar Polvo veloz (conocido en inglés como quick powder) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo Ditto. Es un polvo muy fino, pero a la vez poderoso, que aumenta su Velocidad.
El objeto competitivo para equipar Banda focus (conocido en inglés como focus sash) funciona de la siguiente manera: Si el Pokémon que la lleva tiene los PS al máximo, puede resistir un golpe que lo dejaría K. O. y se queda con 1 PS.
El objeto competitivo para equipar Telescopio (conocido en inglés como zoom lens) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo un Pokémon. Si se mueve después del enemigo, aumenta la Precisión del Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Metrónomo (conocido en inglés como metronome) funciona de la siguiente manera: Potencia un movimiento que se use de forma consecutiva. Pero el efecto se pierde si se emplea otro movimiento.
El objeto competitivo para equipar Bola férrea (conocido en inglés como iron ball) funciona de la siguiente manera: Reduce la Velocidad. Los Pokémon que levitan y los de tipo Volador se tornan sensibles a movimientos de tipo Tierra.
El objeto competitivo para equipar Cola plúmbea (conocido en inglés como lagging tail) funciona de la siguiente manera: Es muy pesada y hace que el Pokémon que la lleva se mueva más lento de lo normal.
El objeto competitivo para equipar Lazo destino (conocido en inglés como destiny knot) funciona de la siguiente manera: Un hilo largo y delgado de color rojo que transmite el enamoramiento del Pokémon que lo lleva a su objetivo.
El objeto competitivo para equipar Lodo negro (conocido en inglés como black sludge) funciona de la siguiente manera: Si lo lleva un Pokémon de tipo Veneno, restaura gradualmente sus PS durante el combate. Si es de otro tipo, sus PS se reducirán.
El objeto competitivo para equipar Roca helada (conocido en inglés como icy rock) funciona de la siguiente manera: Prolonga la duración del movimiento Granizo que use el Pokémon que la lleva.
El objeto competitivo para equipar Roca suave (conocido en inglés como smooth rock) funciona de la siguiente manera: Prolonga la duración del movimiento Tormenta de Arena que use el Pokémon que la lleva.
El objeto competitivo para equipar Roca calor (conocido en inglés como heat rock) funciona de la siguiente manera: Prolonga la duración del movimiento Día Soleado que use el Pokémon que la lleva.
El objeto competitivo para equipar Roca lluvia (conocido en inglés como damp rock) funciona de la siguiente manera: Prolonga la duración del movimiento Danza Lluvia que use el Pokémon que la lleva.
El objeto competitivo para equipar Garra garfio (conocido en inglés como grip claw) funciona de la siguiente manera: Prolonga la duración de ataques multiturno como Atadura y Constricción si la lleva un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Pañuelo elección (conocido en inglés como choice scarf) funciona de la siguiente manera: Debe llevarlo un Pokémon. Potencia la Velocidad, pero solo permite usar un movimiento.
El objeto competitivo para equipar Toxiestrella (conocido en inglés como sticky barb) funciona de la siguiente manera: Daña en cada turno al Pokémon que la lleva. Puede adherirse al Pokémon que alcance con su ataque al portador.
El objeto competitivo para equipar Muda concha (conocido en inglés como shed shell) funciona de la siguiente manera: En combate, esta concha desechada permite que el portador siempre pueda cambiarse por otro Pokémon que no esté combatiendo.
El objeto competitivo para equipar Raíz grande (conocido en inglés como big root) funciona de la siguiente manera: El Pokémon que la lleva recupera más PS al usar movimientos que drenan al objetivo.
El objeto competitivo para equipar Gafas elección (conocido en inglés como choice specs) funciona de la siguiente manera: Aumentan la potencia de los ataques especiales del Pokémon que las lleva, pero solo le permiten usar un movimiento.
El objeto competitivo para equipar Tabla llama (conocido en inglés como flame plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla linfa (conocido en inglés como splash plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla trueno (conocido en inglés como zap plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Eléctrico. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla pradal (conocido en inglés como meadow plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Planta. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla helada (conocido en inglés como icicle plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla fuerte (conocido en inglés como fist plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Lucha. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla tóxica (conocido en inglés como toxic plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla terrax (conocido en inglés como earth plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Tierra. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla cielo (conocido en inglés como sky plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Volador. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla mental (conocido en inglés como mind plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla bicho (conocido en inglés como insect plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Bicho. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla pétrea (conocido en inglés como stone plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Roca. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla terror (conocido en inglés como spooky plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla draco (conocido en inglés como draco plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla oscura (conocido en inglés como dread plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Siniestro. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Tabla acero (conocido en inglés como iron plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Acero. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Incienso raro (conocido en inglés como odd incense) funciona de la siguiente manera: Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Incienso roca (conocido en inglés como rock incense) funciona de la siguiente manera: Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Roca. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Incienso lento (conocido en inglés como full incense) funciona de la siguiente manera: Incienso de exótico aroma que hace que el Pokémon que lo lleve esté aturdido y se mueva más despacio.
El objeto competitivo para equipar Incienso acua (conocido en inglés como wave incense) funciona de la siguiente manera: Tiene un curioso aroma que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Incienso floral (conocido en inglés como rose incense) funciona de la siguiente manera: Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Planta. Debe llevarlo un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Garra afilada (conocido en inglés como razor claw) funciona de la siguiente manera: Aumenta la probabilidad de que el Pokémon que la lleve consiga un golpe crítico.
El objeto competitivo para equipar Colmillo agudo (conocido en inglés como razor fang) funciona de la siguiente manera: Si lo lleva un Pokémon, puede amedrentar al objetivo al infligirle daño.
El objeto competitivo para equipar Griseosfera (conocido en inglés como griseous orb) funciona de la siguiente manera: Una esfera brillante que potencia los movimientos de tipo Dragón y Fantasma. Debe llevarla Giratina.
El objeto competitivo para equipar Hidrorom (conocido en inglés como douse drive) funciona de la siguiente manera: Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Agua.
El objeto competitivo para equipar Fulgorom (conocido en inglés como shock drive) funciona de la siguiente manera: Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Eléctrico.
El objeto competitivo para equipar Pirorom (conocido en inglés como burn drive) funciona de la siguiente manera: Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Fuego.
El objeto competitivo para equipar Criorom (conocido en inglés como chill drive) funciona de la siguiente manera: Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Hielo.
El objeto competitivo para equipar Mineral evol (conocido en inglés como eviolite) funciona de la siguiente manera: Roca misteriosa. El Pokémon portador aumentará su Defensa y su Defensa Especial si aún puede evolucionar.
El objeto competitivo para equipar Piedra pómez (conocido en inglés como float stone) funciona de la siguiente manera: Piedra muy ligera que reduce el peso del Pokémon que la lleve.
El objeto competitivo para equipar Casco dentado (conocido en inglés como rocky helmet) funciona de la siguiente manera: Si el portador es alcanzado por un movimiento de contacto, el agresor también recibe daño.
El objeto competitivo para equipar Globo helio (conocido en inglés como air balloon) funciona de la siguiente manera: El Pokémon que lo lleve flotará en el aire. Si recibe un golpe, estallará.
El objeto competitivo para equipar Tarjeta roja (conocido en inglés como red card) funciona de la siguiente manera: Misteriosa tarjeta que permite al Pokémon que la lleva expulsar al oponente cuando este le cause daño.
El objeto competitivo para equipar Blanco (conocido en inglés como ring target) funciona de la siguiente manera: El Pokémon que lo lleva es vulnerable frente a movimientos que normalmente no afectan a su tipo.
El objeto competitivo para equipar Banda atadura (conocido en inglés como binding band) funciona de la siguiente manera: Banda que potencia los movimientos que estrujan al rival.
El objeto competitivo para equipar Tubérculo (conocido en inglés como absorb bulb) funciona de la siguiente manera: Aumenta el Ataque Especial del portador si le alcanza un ataque de tipo Agua. Desaparece tras usarlo.
El objeto competitivo para equipar Pila (conocido en inglés como cell battery) funciona de la siguiente manera: Batería de usar y tirar que sube el Ataque de quien la lleva cuando recibe un golpe de tipo Eléctrico.
El objeto competitivo para equipar Botón escape (conocido en inglés como eject button) funciona de la siguiente manera: Si el portador es alcanzado por un ataque, saldrá del combate y será sustituido por otro Pokémon del equipo.
El objeto competitivo para equipar Gema fuego (conocido en inglés como fire gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fuego. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema agua (conocido en inglés como water gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Agua. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema eléctrica (conocido en inglés como electric gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Eléctrico. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema planta (conocido en inglés como grass gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Planta. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema hielo (conocido en inglés como ice gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hielo. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema lucha (conocido en inglés como fighting gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Lucha. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema veneno (conocido en inglés como poison gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Veneno. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema tierra (conocido en inglés como ground gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Tierra. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema voladora (conocido en inglés como flying gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Volador. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema psíquica (conocido en inglés como psychic gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema bicho (conocido en inglés como bug gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Bicho. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema roca (conocido en inglés como rock gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Roca. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema fantasma (conocido en inglés como ghost gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fantasma. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema siniestra (conocido en inglés como dark gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Siniestro. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema acero (conocido en inglés como steel gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Acero. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Regalosfera (conocido en inglés como pass orb) funciona de la siguiente manera: Esfera misteriosa que contiene el poder de la región de Teselia y se utiliza para generar Poderes Regalo.
El objeto competitivo para equipar Gema dragón (conocido en inglés como dragon gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Dragón. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Gema normal (conocido en inglés como normal gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Normal. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Seguro debilidad (conocido en inglés como weakness policy) funciona de la siguiente manera: Aumenta mucho el Ataque y el Ataque Especial cuando el Pokémon que lo lleva recibe un ataque frente al cual es débil.
El objeto competitivo para equipar Chaleco asalto (conocido en inglés como assault vest) funciona de la siguiente manera: Chaleco que potencia la Defensa Especial del Pokémon que lo lleva, pero le impide lanzar movimientos de estado.
El objeto competitivo para equipar Tabla duende (conocido en inglés como pixie plate) funciona de la siguiente manera: Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hada. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Musgo brillante (conocido en inglés como luminous moss) funciona de la siguiente manera: Objeto de un solo uso. Aumenta la Defensa Especial del Pokémon que lo lleva si este recibe un ataque de tipo Agua.
El objeto competitivo para equipar Bola de nieve (conocido en inglés como snowball) funciona de la siguiente manera: Objeto de un solo uso. Aumenta el Ataque del Pokémon que lo lleva si este recibe un ataque de tipo Hielo.
El objeto competitivo para equipar Gafa protectora (conocido en inglés como safety goggles) funciona de la siguiente manera: Gafa que protege de los efectos adversos del clima y del polvo lanzado por los rivales.
El objeto competitivo para equipar Gengarita (conocido en inglés como gengarite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gengar en combate.
El objeto competitivo para equipar Gardevoirita (conocido en inglés como gardevoirite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gardevoir en combate.
El objeto competitivo para equipar Ampharosita (conocido en inglés como ampharosite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Ampharos en combate.
El objeto competitivo para equipar Venusaurita (conocido en inglés como venusaurite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Venusaur en combate.
El objeto competitivo para equipar Charizardita x (conocido en inglés como charizardite x) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Charizard en combate.
El objeto competitivo para equipar Blastoisita (conocido en inglés como blastoisinite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blastoise en combate.
El objeto competitivo para equipar Mewtwoita x (conocido en inglés como mewtwonite x) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mewtwo en combate.
El objeto competitivo para equipar Mewtwoita y (conocido en inglés como mewtwonite y) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mewtwo en combate.
El objeto competitivo para equipar Blazikenita (conocido en inglés como blazikenite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blaziken en combate.
El objeto competitivo para equipar Medichamita (conocido en inglés como medichamite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Medicham en combate.
El objeto competitivo para equipar Houndoomita (conocido en inglés como houndoominite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Houndoom en combate.
El objeto competitivo para equipar Aggronita (conocido en inglés como aggronite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aggron en combate.
El objeto competitivo para equipar Banettita (conocido en inglés como banettite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Banette en combate.
El objeto competitivo para equipar Tyranitarita (conocido en inglés como tyranitarite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Tyranitar en combate.
El objeto competitivo para equipar Scizorita (conocido en inglés como scizorite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Scizor en combate.
El objeto competitivo para equipar Pinsirita (conocido en inglés como pinsirite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pinsir en combate.
El objeto competitivo para equipar Aerodactylita (conocido en inglés como aerodactylite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aerodactyl en combate.
El objeto competitivo para equipar Lucarita (conocido en inglés como lucarionite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lucario en combate.
El objeto competitivo para equipar Abomasnowita (conocido en inglés como abomasite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Abomasnow en combate.
El objeto competitivo para equipar Kangaskhanita (conocido en inglés como kangaskhanite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Kangaskhan en combate.
El objeto competitivo para equipar Gyaradosita (conocido en inglés como gyaradosite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gyarados en combate.
El objeto competitivo para equipar Absolita (conocido en inglés como absolite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Absol en combate.
El objeto competitivo para equipar Charizardita y (conocido en inglés como charizardite y) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Charizard en combate.
El objeto competitivo para equipar Alakazamita (conocido en inglés como alakazite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Alakazam en combate.
El objeto competitivo para equipar Heracrossita (conocido en inglés como heracronite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Heracross en combate.
El objeto competitivo para equipar Mawilita (conocido en inglés como mawilite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mawile en combate.
El objeto competitivo para equipar Manectricita (conocido en inglés como manectite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Manectric en combate.
El objeto competitivo para equipar Garchompita (conocido en inglés como garchompite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Garchomp en combate.
El objeto competitivo para equipar Gema hada (conocido en inglés como fairy gem) funciona de la siguiente manera: Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hada. Debe llevarla un Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Latiasita (conocido en inglés como latiasite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latias en combate.
El objeto competitivo para equipar Latiosita (conocido en inglés como latiosite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latios en combate.
El objeto competitivo para equipar Swampertita (conocido en inglés como swampertite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Swampert en combate.
El objeto competitivo para equipar Sceptilita (conocido en inglés como sceptilite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sceptile en combate.
El objeto competitivo para equipar Sableynita (conocido en inglés como sablenite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sableye en combate.
El objeto competitivo para equipar Altarianita (conocido en inglés como altarianite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Altaria en combate.
El objeto competitivo para equipar Galladita (conocido en inglés como galladite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gallade en combate.
El objeto competitivo para equipar Audinita (conocido en inglés como audinite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Audino en combate.
El objeto competitivo para equipar Metagrossita (conocido en inglés como metagrossite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Metagross en combate.
El objeto competitivo para equipar Sharpedonita (conocido en inglés como sharpedonite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sharpedo en combate.
El objeto competitivo para equipar Slowbronita (conocido en inglés como slowbronite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Slowbro en combate.
El objeto competitivo para equipar Steelixita (conocido en inglés como steelixite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Steelix en combate.
El objeto competitivo para equipar Pidgeotita (conocido en inglés como pidgeotite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pidgeot en combate.
El objeto competitivo para equipar Glalita (conocido en inglés como glalitite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Glalie en combate.
El objeto competitivo para equipar Diancita (conocido en inglés como diancite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Diancie en combate.
El objeto competitivo para equipar Cameruptita (conocido en inglés como cameruptite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Camerupt en combate.
El objeto competitivo para equipar Lopunnita (conocido en inglés como lopunnite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lopunny en combate.
El objeto competitivo para equipar Salamencita (conocido en inglés como salamencite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Salamence en combate.
El objeto competitivo para equipar Beedrillita (conocido en inglés como beedrillite) funciona de la siguiente manera: Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Beedrill en combate.
El objeto competitivo para equipar Nerviosfera (conocido en inglés como adrenaline orb) funciona de la siguiente manera: Aumenta la Velocidad del portador si se siente intimidado.
El objeto competitivo para equipar Néctar rojo (conocido en inglés como red nectar) funciona de la siguiente manera: Néctar de ciertas flores de los Jardines de Ula-Ula, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Néctar amarillo (conocido en inglés como yellow nectar) funciona de la siguiente manera: Néctar de ciertas flores de los Jardines de Melemele, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Néctar rosa (conocido en inglés como pink nectar) funciona de la siguiente manera: Néctar de ciertas flores de los parterres de la Avenida Royale, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Néctar violeta (conocido en inglés como purple nectar) funciona de la siguiente manera: Néctar de ciertas flores de los Jardines de Poni, capaz de hacer cambiar de forma a una determinada especie de Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Cubresuelos (conocido en inglés como terrain extender) funciona de la siguiente manera: Al llevarlo, prolonga la duración de los campos creados por el Pokémon en el terreno de combate mediante movimientos o su habilidad.
El objeto competitivo para equipar Paracontacto (conocido en inglés como protective pads) funciona de la siguiente manera: Protege al Pokémon de los efectos que le produciría el contacto directo en combate.
El objeto competitivo para equipar Semilla electro (conocido en inglés como electric seed) funciona de la siguiente manera: Aumenta la Defensa del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo eléctrico.
El objeto competitivo para equipar Semilla psique (conocido en inglés como psychic seed) funciona de la siguiente manera: Aumenta la Defensa Especial del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo psíquico.
El objeto competitivo para equipar Semilla bruma (conocido en inglés como misty seed) funciona de la siguiente manera: Aumenta la Defensa Especial del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo de niebla.
El objeto competitivo para equipar Semilla hierba (conocido en inglés como grassy seed) funciona de la siguiente manera: Aumenta la Defensa del portador si se usa cuando el terreno está cubierto por un campo de hierba.
El objeto competitivo para equipar Espada oxidada (conocido en inglés como rusted sword) funciona de la siguiente manera: Cuenta una antigua leyenda que un valiente héroe blandió esta espada para hacer frente a un cataclismo, pero ahora está oxidada y en un estado lamentable.
El objeto competitivo para equipar Escudo oxidado (conocido en inglés como rusted shield) funciona de la siguiente manera: Cuenta una antigua leyenda que un valiente héroe asió este escudo para hacer frente a un cataclismo, pero ahora está oxidado y en un estado lamentable.
El objeto competitivo para equipar Espray bucal (conocido en inglés como throat spray) funciona de la siguiente manera: Aumenta el Ataque Especial al emplear un movimiento que se sirva del sonido.
El objeto competitivo para equipar Mochila escape (conocido en inglés como eject pack) funciona de la siguiente manera: Si el portador ve reducidas sus características, será sustituido por otro Pokémon del equipo.
El objeto competitivo para equipar Botas gruesas (conocido en inglés como heavy duty boots) funciona de la siguiente manera: Anula los efectos de aquello que se coloca a los pies del Pokémon para obstaculizarlo, como las trampas.
El objeto competitivo para equipar Seguro fallo (conocido en inglés como blunder policy) funciona de la siguiente manera: Aumenta mucho la Velocidad cuando el Pokémon yerra el movimiento debido a la precisión.
El objeto competitivo para equipar Servicio raro (conocido en inglés como room service) funciona de la siguiente manera: Si lo lleva un Pokémon, reduce la Velocidad cuando se usa Espacio Raro.
El objeto competitivo para equipar Parasol multiuso (conocido en inglés como utility umbrella) funciona de la siguiente manera: El portador se vuelve invulnerable a los efectos de la lluvia y del sol.
El objeto competitivo para equipar Tabla en blanco (conocido en inglés como blank plate) funciona de la siguiente manera: Una tabla misteriosa que cambia el tipo de Arceus a tipo Normal y potencia sus movimientos de este tipo.
El objeto competitivo para equipar Tabla leyenda (conocido en inglés como legend plate) funciona de la siguiente manera: Una tabla legendaria que cambia el tipo de Arceus en combate para que siempre sea supereficaz contra el objetivo.
El objeto competitivo para equipar Energía potenciadora (conocido en inglés como booster energy) funciona de la siguiente manera: Activa automáticamente la habilidad Paleosíntesis o Carga Cuatridimensional del portador aumentando su estadística más alta.
El objeto competitivo para equipar Escudo habilidad (conocido en inglés como ability shield) funciona de la siguiente manera: Un escudo que protege la habilidad del portador para que no pueda ser cambiada, copiada o anulada por otros Pokémon.
El objeto competitivo para equipar Amuleto puro (conocido en inglés como clear amulet) funciona de la siguiente manera: Un amuleto transparente que evita que las características del portador sean bajadas por movimientos o habilidades de los oponentes.
El objeto competitivo para equipar Hierba copia (conocido en inglés como mirror herb) funciona de la siguiente manera: Una hierba que permite al portador copiar los aumentos de estadísticas que se aplique un rival una sola vez en combate.
El objeto competitivo para equipar Guante de boxeo (conocido en inglés como punching glove) funciona de la siguiente manera: Aumenta la potencia de los movimientos basados en puñetazos y evita el contacto directo con el objetivo (protegiendo de habilidades como Piel Tosca).
El objeto competitivo para equipar Capa furtiva (conocido en inglés como covert cloak) funciona de la siguiente manera: Una capa que oculta al portador, protegiéndolo completamente de los efectos secundarios de los movimientos enemigos (como retroceso, parálisis o quemaduras).
El objeto competitivo para equipar Dado trucado (conocido en inglés como loaded dice) funciona de la siguiente manera: Un dado modificado que asegura que los movimientos que golpean varias veces seguidas impacten siempre el mayor número de veces posible.
El objeto competitivo para equipar Pluma feérica (conocido en inglés como fairy feather) funciona de la siguiente manera: Una pluma imbuida de magia que potencia los movimientos de tipo Hada del portador.
El objeto competitivo para equipar Máscara fuente (conocido en inglés como wellspring mask) funciona de la siguiente manera: Una máscara misteriosa que permite a Ogerpon adoptar su Forma Fuente (tipo Agua) y potencia sus ataques de ese tipo.
El objeto competitivo para equipar Máscara horno (conocido en inglés como hearthflame mask) funciona de la siguiente manera: Una máscara misteriosa que permite a Ogerpon adoptar su Forma Horno (tipo Fuego) y potencia sus ataques de ese tipo.
El objeto competitivo para equipar Máscara cimiento (conocido en inglés como cornerstone mask) funciona de la siguiente manera: Una máscara misteriosa que permite a Ogerpon adoptar su Forma Cimiento (tipo Roca) y potencia sus ataques de ese tipo.
