Tabla de tipos Normal (conocido en inglés como tipo normal): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: ninguno. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: roca, acero. No hace daño (inmune en ataque) contra: fantasma. Es débil (recibe el doble de daño) ante: lucha. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: ninguno. Es inmune (no recibe daño) a: fantasma.
Tabla de tipos Fuego (conocido en inglés como tipo fire): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: bicho, acero, planta, hielo. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: roca, fuego, agua, dragón. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: tierra, roca, agua. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: bicho, acero, fuego, planta, hielo, hada. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Agua (conocido en inglés como tipo water): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: tierra, roca, fuego. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: agua, planta, dragón. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: planta, eléctrico. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: acero, fuego, agua, hielo. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Eléctrico (conocido en inglés como tipo electric): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: volador, agua. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: planta, eléctrico, dragón. No hace daño (inmune en ataque) contra: tierra. Es débil (recibe el doble de daño) ante: tierra. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: volador, acero, eléctrico. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Planta (conocido en inglés como tipo grass): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: tierra, roca, agua. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: volador, veneno, bicho, acero, fuego, planta, dragón. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: volador, veneno, bicho, fuego, hielo. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: tierra, agua, planta, eléctrico. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Hielo (conocido en inglés como tipo ice): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: volador, tierra, planta, dragón. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: acero, fuego, agua, hielo. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: lucha, roca, acero, fuego. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: hielo. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Lucha (conocido en inglés como tipo fighting): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: normal, roca, acero, hielo, siniestro. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: volador, veneno, bicho, psíquico, hada. No hace daño (inmune en ataque) contra: fantasma. Es débil (recibe el doble de daño) ante: volador, psíquico, hada. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: roca, bicho, siniestro. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Veneno (conocido en inglés como tipo poison): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: planta, hada. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: veneno, tierra, roca, fantasma. No hace daño (inmune en ataque) contra: acero. Es débil (recibe el doble de daño) ante: tierra, psíquico. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: lucha, veneno, bicho, planta, hada. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Tierra (conocido en inglés como tipo ground): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: veneno, roca, acero, fuego, eléctrico. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: bicho, planta. No hace daño (inmune en ataque) contra: volador. Es débil (recibe el doble de daño) ante: agua, planta, hielo. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: veneno, roca. Es inmune (no recibe daño) a: eléctrico.
Tabla de tipos Volador (conocido en inglés como tipo flying): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: lucha, bicho, planta. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: roca, acero, eléctrico. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: roca, eléctrico, hielo. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: lucha, bicho, planta. Es inmune (no recibe daño) a: tierra.
Tabla de tipos Psíquico (conocido en inglés como tipo psychic): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: lucha, veneno. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: acero, psíquico. No hace daño (inmune en ataque) contra: siniestro. Es débil (recibe el doble de daño) ante: bicho, fantasma, siniestro. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: lucha, psíquico. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Bicho (conocido en inglés como tipo bug): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: planta, psíquico, siniestro. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: lucha, volador, veneno, fantasma, acero, fuego, hada. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: volador, roca, fuego. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: lucha, tierra, planta. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Roca (conocido en inglés como tipo rock): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: volador, bicho, fuego, hielo. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: lucha, tierra, acero. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: lucha, tierra, acero, agua, planta. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: normal, volador, veneno, fuego. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Fantasma (conocido en inglés como tipo ghost): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: fantasma, psíquico. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: siniestro. No hace daño (inmune en ataque) contra: normal. Es débil (recibe el doble de daño) ante: fantasma, siniestro. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: veneno, bicho. Es inmune (no recibe daño) a: normal, lucha.
Tabla de tipos Dragón (conocido en inglés como tipo dragon): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: dragón. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: acero. No hace daño (inmune en ataque) contra: hada. Es débil (recibe el doble de daño) ante: hielo, dragón, hada. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: fuego, agua, planta, eléctrico. Es inmune (no recibe daño) a: ninguno.
Tabla de tipos Siniestro (conocido en inglés como tipo dark): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: fantasma, psíquico. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: lucha, siniestro, hada. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: lucha, bicho, hada. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: fantasma, siniestro. Es inmune (no recibe daño) a: psíquico.
Tabla de tipos Acero (conocido en inglés como tipo steel): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: roca, hielo, hada. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: acero, fuego, agua, eléctrico. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: lucha, tierra, fuego. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: normal, volador, roca, bicho, acero, planta, psíquico, hielo, dragón, hada. Es inmune (no recibe daño) a: veneno.
Tabla de tipos Hada (conocido en inglés como tipo fairy): Es supereficaz (hace el doble de daño) contra: lucha, dragón, siniestro. Es poco eficaz (hace la mitad de daño) contra: veneno, acero, fuego. No hace daño (inmune en ataque) contra: ninguno. Es débil (recibe el doble de daño) ante: veneno, acero. Es resistente (recibe la mitad de daño) a: lucha, bicho, siniestro. Es inmune (no recibe daño) a: dragón.
