La naturaleza Fuerte (en inglés hardy) es una naturaleza neutra. No aumenta ni disminuye ninguna estadística.
La naturaleza Osada (en inglés bold) modifica las estadísticas incrementando la defensa y reduciendo la ataque.
La naturaleza Modesta (en inglés modest) modifica las estadísticas incrementando la ataque especial y reduciendo la ataque.
La naturaleza Serena (en inglés calm) modifica las estadísticas incrementando la defensa especial y reduciendo la ataque.
La naturaleza Miedosa (en inglés timid) modifica las estadísticas incrementando la velocidad y reduciendo la ataque.
La naturaleza Huraña (en inglés lonely) modifica las estadísticas incrementando la ataque y reduciendo la defensa.
La naturaleza Dócil (en inglés docile) es una naturaleza neutra. No aumenta ni disminuye ninguna estadística.
La naturaleza Afable (en inglés mild) modifica las estadísticas incrementando la ataque especial y reduciendo la defensa.
La naturaleza Amable (en inglés gentle) modifica las estadísticas incrementando la defensa especial y reduciendo la defensa.
La naturaleza Activa (en inglés hasty) modifica las estadísticas incrementando la velocidad y reduciendo la defensa.
La naturaleza Firme (en inglés adamant) modifica las estadísticas incrementando la ataque y reduciendo la ataque especial.
La naturaleza Agitada (en inglés impish) modifica las estadísticas incrementando la defensa y reduciendo la ataque especial.
La naturaleza Tímida (en inglés bashful) es una naturaleza neutra. No aumenta ni disminuye ninguna estadística.
La naturaleza Cauta (en inglés careful) modifica las estadísticas incrementando la defensa especial y reduciendo la ataque especial.
La naturaleza Alocada (en inglés rash) modifica las estadísticas incrementando la ataque especial y reduciendo la defensa especial.
La naturaleza Alegre (en inglés jolly) modifica las estadísticas incrementando la velocidad y reduciendo la ataque especial.
La naturaleza Pícara (en inglés naughty) modifica las estadísticas incrementando la ataque y reduciendo la defensa especial.
La naturaleza Floja (en inglés lax) modifica las estadísticas incrementando la defensa y reduciendo la defensa especial.
La naturaleza Rara (en inglés quirky) es una naturaleza neutra. No aumenta ni disminuye ninguna estadística.
La naturaleza Ingenua (en inglés naive) modifica las estadísticas incrementando la velocidad y reduciendo la defensa especial.
La naturaleza Audaz (en inglés brave) modifica las estadísticas incrementando la ataque y reduciendo la velocidad.
La naturaleza Plácida (en inglés relaxed) modifica las estadísticas incrementando la defensa y reduciendo la velocidad.
La naturaleza Mansa (en inglés quiet) modifica las estadísticas incrementando la ataque especial y reduciendo la velocidad.
La naturaleza Grosera (en inglés sassy) modifica las estadísticas incrementando la defensa especial y reduciendo la velocidad.
La naturaleza Seria (en inglés serious) es una naturaleza neutra. No aumenta ni disminuye ninguna estadística.
