[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Destructor (en inglés: pound) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con las patas o la cola.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe kárate (en inglés: karate chop) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doble bofetón (en inglés: double slap) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño cometa (en inglés: comet punch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 18, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Megapuño (en inglés: mega punch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un puñetazo de gran potencia.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Día de pago (en inglés: pay day) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja monedas al objetivo y las recupera al final del combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño fuego (en inglés: fire punch) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo ardiente que puede causar quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño hielo (en inglés: ice punch) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo helado que puede llegar a congelar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño trueno (en inglés: thunder punch) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo eléctrico que puede paralizar al adversario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Arañazo (en inglés: scratch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Araña con afiladas garras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Agarre (en inglés: vice grip) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Atrapa y atenaza al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Guillotina (en inglés: guillotine) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque cortante que debilita al oponente de un golpe si acierta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Viento cortante (en inglés: razor wind) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza espada (en inglés: swords dance) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Corte (en inglés: cut) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 95% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Corta al adversario con garras, guadañas, etc.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tornado (en inglés: gust) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un tornado con las alas y lo lanza contra el objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ataque ala (en inglés: wing attack) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo con unas grandes alas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Remolino (en inglés: whirlwind) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vuelo (en inglés: fly) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario vuela en el primer turno y ataca en el segundo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Atadura (en inglés: bind) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ata y oprime de cuatro a cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Atizar (en inglés: slam) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 75% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con la cola o con lianas, por ejemplo, para causar daño al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Látigo cepa (en inglés: vine whip) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 45, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Azota al objetivo con ramas finas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pisotón (en inglés: stomp) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tremendo pisotón que puede hacer que el objetivo se amedrente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doble patada (en inglés: double kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una patada doble. Golpea dos veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Megapatada (en inglés: mega kick) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 75% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patada de extrema fuerza.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Patada salto (en inglés: jump kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Patada giro (en inglés: rolling kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ataque arena (en inglés: sand attack) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja arena a la cara y baja la Precisión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe cabeza (en inglés: headbutt) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente cabezazo que puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cornada (en inglés: horn attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una cornada.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ataque furia (en inglés: fury attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cornea al objetivo de dos a cinco veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Perforador (en inglés: horn drill) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con un cuerno giratorio que fulmina de un solo golpe al objetivo si lo alcanza.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Placaje (en inglés: tackle) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Embestida con todo el cuerpo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe cuerpo (en inglés: body slam) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Salta sobre el objetivo con todo su peso y puede llegar a paralizarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Constricción (en inglés: wrap) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Oprime al objetivo de cuatro a cinco turnos con ramas o con su cuerpo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Derribo (en inglés: take down) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Carga desmedida que también hiere al agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe (en inglés: thrash) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de dos a tres turnos que acaba confundiendo al agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doble filo (en inglés: double edge) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque arriesgado que también hiere al agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Látigo (en inglés: tail whip) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Agita la cola para bajar la Defensa del equipo rival. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Picotazo veneno (en inglés: poison sting) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un aguijón tóxico que puede envenenar al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doble ataque (en inglés: twineedle) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pin misil (en inglés: pin missile) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 95% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Malicioso (en inglés: leer) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida a los rivales para bajar su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mordisco (en inglés: bite) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un voraz bocado que puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gruñido (en inglés: growl) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dulce gruñido que reduce el Ataque del equipo rival.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rugido (en inglés: roar) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro  Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el  combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Canto (en inglés: sing) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 55% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cancioncilla que hace dormir profundamente al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Supersónico (en inglés: supersonic) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 55% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Raras ondas sónicas que confunden al objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba sónica (en inglés: sonic boom) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Anulación (en inglés: disable) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desactiva el último movimiento del objetivo durante  cuatro turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ácido (en inglés: acid) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rocía a los enemigos con un ácido corrosivo.  Puede bajar la Defensa Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ascuas (en inglés: ember) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con llamas pequeñas que pueden causar  quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lanzallamas (en inglés: flamethrower) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Neblina (en inglés: mist) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rodea de fina niebla al usuario y protege las  características de su equipo durante cinco turnos. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pistola agua (en inglés: water gun) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca disparando agua con gran potencia.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hidrobomba (en inglés: hydro pump) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una gran masa de agua a presión para atacar. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Surf (en inglés: surf) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo hielo (en inglés: ice beam) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ventisca (en inglés: blizzard) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 70% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tormenta de hielo que puede llegar a congelar. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicorrayo (en inglés: psybeam) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extraño rayo que puede causar confusión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo burbuja (en inglés: bubble beam) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Diluvio de burbujas que puede bajar la Velocidad. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo aurora (en inglés: aurora beam) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rayo multicolor que puede reducir el Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hiperrayo (en inglés: hyper beam) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el  siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Picotazo (en inglés: peck) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ensarta al objetivo con un cuerno o pico punzante. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pico taladro (en inglés: drill peck) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Picotazo giratorio y perforador muy potente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sumisión (en inglés: submission) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 80% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se lanza al suelo con el oponente en brazos y también se hace un poco de daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Patada baja (en inglés: low kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patada baja que derriba al oponente. Cuanto más pesa el objetivo, más daño le causa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Contraataque (en inglés: counter) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Devuelve un golpe físico por duplicado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sísmico (en inglés: seismic toss) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aprovecha la gravedad para derribar al objetivo. Le resta tantos PS como nivel tenga el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuerza (en inglés: strength) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Propina un potente puñetazo con todas sus fuerzas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Absorber (en inglés: absorb) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Megaagotar (en inglés: mega drain) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Drenadoras (en inglés: leech seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Planta semillas que absorben PS del objetivo en cada turno y que le sirven para recuperarse.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Desarrollo (en inglés: growth) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que su cuerpo crezca a marchas forzadas con lo que aumenta su Ataque y Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hoja afilada (en inglés: razor leaf) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Corta con hojas afiladas. Un ataque que suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo solar (en inglés: solar beam) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario absorbe luz en el primer turno y en el segundo lanza un potente rayo de energía.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Polvo veneno (en inglés: poison powder) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Polvo tóxico que envenena al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Paralizador (en inglés: stun spore) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce polvo que paraliza al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Somnífero (en inglés: sleep powder) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce polvo que duerme al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza pétalo (en inglés: petal dance) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza pétalos de dos a tres turnos y acaba  confundiendo al atacante.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Disparo demora (en inglés: string shot) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 95% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza seda a los rivales y reduce mucho su Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Furia dragón (en inglés: dragon rage) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Giro fuego (en inglés: fire spin) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un aro de fuego que atrapa al objetivo de cuatro a  cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Impactrueno (en inglés: thunder shock) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo (en inglés: thunderbolt) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente ataque eléctrico que puede paralizar al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda trueno (en inglés: thunder wave) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo  alcanza.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Trueno (en inglés: thunder) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 70% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede  paralizarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lanzarrocas (en inglés: rock throw) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tira una pequeña roca al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Terremoto (en inglés: earthquake) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un terremoto que afecta a todos los Pokémon que estén a su alrededor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fisura (en inglés: fissure) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Abre una grieta en el suelo y mete al objetivo en ella.  Fulmina en un golpe.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Excavar (en inglés: dig) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario cava durante el primer turno y ataca en el segundo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tóxico (en inglés: toxic) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envenena gravemente al objetivo y causa un daño  mayor en cada turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Confusión (en inglés: confusion) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Débil ataque telequinético que puede causar confusión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psíquico (en inglés: psychic) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hipnosis (en inglés: hypnosis) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 60% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque hipnótico que hace dormir profundamente al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Meditación (en inglés: meditate) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Agilidad (en inglés: agility) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Relaja el cuerpo para ganar mucha Velocidad. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ataque rápido (en inglés: quick attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo a gran velocidad. Este movimiento tiene prioridad alta. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Furia (en inglés: rage) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Teletransporte (en inglés: teleport) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite al usuario cambiarse por otro Pokémon del equipo, si es posible. Si un Pokémon salvaje usa este movimiento, huye del combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tinieblas (en inglés: night shade) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Produce un espejismo ante el objetivo, que pierde tantos PS como nivel tenga el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mimético (en inglés: mimic) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Copia el último movimiento usado por el objetivo, y  puede utilizarlo mientras esté en el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chirrido (en inglés: screech) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Alarido agudo que reduce mucho la Defensa del  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doble equipo (en inglés: double team) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Recuperación (en inglés: recover) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura hasta la mitad de los PS máximos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fortaleza (en inglés: harden) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tensa la musculatura del usuario para aumentar la  Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Reducción (en inglés: minimize) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario mengua para aumentar mucho la Evasión. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pantalla de humo (en inglés: smokescreen) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Baja la Precisión del objetivo con una nube de humo  o tinta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo confuso (en inglés: confuse ray) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rayo siniestro que confunde al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Refugio (en inglés: withdraw) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se resguarda en su coraza, por lo que le sube la Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rizo defensa (en inglés: defense curl) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se enrosca para ocultar sus puntos débiles y aumentar la Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Barrera (en inglés: barrier) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pantalla de luz (en inglés: light screen) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Niebla (en inglés: haze) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Neblina que elimina los cambios de características de todos los Pokémon en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Reflejo (en inglés: reflect) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques físicos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Foco energía (en inglés: focus energy) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra energía para aumentar las posibilidades de asestar un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Venganza (en inglés: bide) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Metrónomo (en inglés: metronome) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mueve un dedo y estimula su cerebro para usar al azar casi cualquier movimiento.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Espejo (en inglés: mirror move) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Autodestrucción (en inglés: self destruct) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 200, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El atacante explota y hiere a todos a su alrededor.  El usuario se debilita de inmediato.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba huevo (en inglés: egg bomb) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lengüetazo (en inglés: lick) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una lengua ataca al objetivo. Puede causar parálisis. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Polución (en inglés: smog) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 30, una precisión de 70% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un ataque con gases tóxicos que pueden llegar a envenenar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Residuos (en inglés: sludge) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hueso palo (en inglés: bone club) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llamarada (en inglés: fire blast) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llama intensa que chamusca y puede causar  quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cascada (en inglés: waterfall) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Embiste con un gran impulso que puede llegar a amedrentar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tenaza (en inglés: clamp) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rapidez (en inglés: swift) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza rayos en forma de estrella que no fallan nunca.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cabezazo (en inglés: skull bash) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se prepara y sube su Defensa en el primer turno y en el segundo arremete con un cabezazo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Clavo cañón (en inglés: spike cannon) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Restricción (en inglés: constrict) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 10, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Amnesia (en inglés: amnesia) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario olvida sus preocupaciones y aumenta mucho la Defensa Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Kinético (en inglés: kinesis) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 80% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dobla una cuchara para distraer al objetivo y bajar su nivel de Precisión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Amortiguador (en inglés: soft boiled) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pat. salto alta (en inglés: high jump kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario salta muy alto y da un rodillazo. Si falla, se hará daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Deslumbrar (en inglés: glare) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida y asusta al objetivo con la mirada para dejarlo paralizado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Comesueños (en inglés: dream eater) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura al usuario la mitad del daño causado a un  objetivo dormido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gas venenoso (en inglés: poison gas) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una nube de gas tóxico al objetivo. Produce envenenamiento.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bombardeo (en inglés: barrage) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chupavidas (en inglés: leech life) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura al usuario la mitad del daño causado al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Beso amoroso (en inglés: lovely kiss) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida al objetivo con una cara que asusta y le da un beso que lo deja dormido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ataque aéreo (en inglés: sky attack) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca durante dos turnos y suele asestar un golpe crítico. También puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Transformación (en inglés: transform) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se transforma en una copia del objetivo, con los mismos movimientos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Burbuja (en inglés: bubble) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño mareo (en inglés: dizzy punch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Espora (en inglés: spore) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce esporas que inducen al sueño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Destello (en inglés: flash) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicoonda (en inglés: psywave) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Salpicadura (en inglés: splash) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: No tiene ningún efecto. Solo salpica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Armadura ácida (en inglés: acid armor) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Transforma la estructura celular para hacerse líquido y aumenta mucho la Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Martillazo (en inglés: crabhammer) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con fuerza con una pinza enorme. Suele asestar un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Explosión (en inglés: explosion) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 250, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El atacante causa una grandísima explosión y hiere  a todos a su alrededor. El usuario se debilita de  inmediato.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpes furia (en inglés: fury swipes) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 18, una precisión de 80% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Araña rápidamente de dos a cinco veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Huesomerang (en inglés: bonemerang) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un hueso a modo de bumerán que golpea dos  veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Descanso (en inglés: rest) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado del usuario, que se duerme los dos turnos siguientes.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Avalancha (en inglés: rock slide) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza grandes pedruscos. Puede hacer retroceder a  los rivales.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hipercolmillo (en inglés: hyper fang) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con agudos colmillos. Puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Afilar (en inglés: sharpen) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Conversión (en inglés: conversion) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia el tipo del usuario por el del primero de sus  movimientos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Triataque (en inglés: tri attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque triple que puede paralizar, quemar o congelar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Superdiente (en inglés: super fang) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Finos colmillos que reducen a la mitad los PS del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cuchillada (en inglés: slash) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con cuchillas o con pinzas. Suele asestar un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sustituto (en inglés: substitute) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Forcejeo (en inglés: struggle) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Solo se usa como último recurso al acabarse los PP.  Hiere un poco al agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Esquema (en inglés: sketch) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aprende de forma permanente el último movimiento  utilizado por el objetivo. Es de un solo uso.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Triple patada (en inglés: triple kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 10, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ladrón (en inglés: thief) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El agresor ataca y le quita el objeto al objetivo siempre y cuando no lleve ninguno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Telaraña (en inglés: spider web) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Telépata (en inglés: mind reader) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario adivina los movimientos del objetivo para  hacer que su siguiente ataque no falle.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pesadilla (en inglés: nightmare) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rueda fuego (en inglés: flame wheel) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca envuelto en fuego. Puede causar quemaduras. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ronquido (en inglés: snore) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuerte ronquido que solo puede usarse dormido. Puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Maldición (en inglés: curse) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un movimiento que tiene efectos distintos si el usuario es de tipo Fantasma o no.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Azote (en inglés: flail) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque frenético. Cuantos menos PS tenga el usuario, más daño producirá.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Conversión2 (en inglés: conversion 2) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario cambia de tipo para hacerse resistente al último tipo de movimiento usado por el objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aerochorro (en inglés: aeroblast) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un chorro de aire que suele asestar un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Esporagodón (en inglés: cotton spore) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Adhiere esporas a los rivales para reducir mucho su  Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Inversión (en inglés: reversal) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque desesperado que causa más daño cuantos menos PS tenga el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rencor (en inglés: spite) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Da rienda suelta a su rencor para reducir cuatro PP  del último movimiento usado por el objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Nieve polvo (en inglés: powder snow) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza nieve que puede llegar a congelar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Protección (en inglés: protect) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa  repetidamente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ultrapuño (en inglés: mach punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo de velocidad fulminante. Este movimiento tiene prioridad alta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cara susto (en inglés: scary face) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Asusta al objetivo para reducir mucho su Velocidad. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Finta (en inglés: feint attack) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Beso dulce (en inglés: sweet kiss) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Da un beso con tal dulzura que causa confusión. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tambor (en inglés: belly drum) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce la mitad de los PS máximos para mejorar al máximo el Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba lodo (en inglés: sludge bomb) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bofetón lodo (en inglés: mud slap) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Echa lodo en la cara para bajar la Precisión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulpocañón (en inglés: octazooka) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dispara tinta a la cara. Puede bajar la Precisión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Púas (en inglés: spikes) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce púas alrededor del equipo rival que hieren  a los Pokémon rivales que entran en combate. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electrocañón (en inglés: zap cannon) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 50% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dispara una descarga eléctrica que causa daño y  parálisis.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Profecía (en inglés: foresight) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mismo destino (en inglés: destiny bond) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario se debilita por un ataque rival antes de usar otro movimiento, el Pokémon rival se debilitará también. Puede fallar si se usa repetidamente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Canto mortal (en inglés: perish song) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si un Pokémon escucha este canto y no es cambiado por otro en tres turnos, acaba debilitándose. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Viento hielo (en inglés: icy wind) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con aire helado que baja la Velocidad de los  rivales.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Detección (en inglés: detect) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa  repetidamente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ataque óseo (en inglés: bone rush) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hueso en ristre, aporrea al objetivo de dos a cinco  veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fijar blanco (en inglés: lock on) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fija el blanco para que el siguiente ataque no falle. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Enfado (en inglés: outrage) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al  agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tormenta arena (en inglés: sandstorm) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a  todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero, y aumenta la Defensa Especial de los de tipo Roca.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gigadrenado (en inglés: giga drain) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa  recupera la mitad de los PS del daño que produce. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aguante (en inglés: endure) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Resiste cualquier ataque y deja al menos 1 PS.  Puede fallar si se usa repetidamente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Encanto (en inglés: charm) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Engatusa al objetivo y reduce mucho su Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rodar (en inglés: rollout) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El atacante rueda contra el objetivo durante cinco  turnos, cada vez con mayor fuerza.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Falso tortazo (en inglés: false swipe) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos 1 PS.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Contoneo (en inglés: swagger) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Provoca confusión en el objetivo, pero también sube  mucho su Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Batido (en inglés: milk drink) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chispa (en inglés: spark) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque eléctrico que puede llegar a paralizar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Corte furia (en inglés: fury cutter) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 95% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con garras o guadaña que crece en intensidad si se usa repetidas veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ala de acero (en inglés: steel wing) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir  la Defensa del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mal de ojo (en inglés: mean look) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mal de ojo que impide al objetivo huir del combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Atracción (en inglés: attract) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y  bajará la posibilidad de que ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sonámbulo (en inglés: sleep talk) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Campana cura (en inglés: heal bell) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tañido que cura los problemas de estado de todos los Pokémon del equipo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Retribución (en inglés: return) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Presente (en inglés: present) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa ataca al objetivo dándole un regalo con una bomba trampa. Sin embargo, a veces restaura sus PS. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Frustración (en inglés: frustration) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Velo sagrado (en inglés: safeguard) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un escudo que protege de problemas de estado, como el sueño o la parálisis, durante cinco turnos. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Divide dolor (en inglés: pain split) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Suma los PS del usuario a los del objetivo y los reparte a partes iguales.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuego sagrado (en inglés: sacred fire) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuego místico de gran intensidad que puede causar  quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Magnitud (en inglés: magnitude) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño dinámico (en inglés: dynamic punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 50% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo con toda la fuerza concentrada. Causa  confusión si atina.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Megacuerno (en inglés: megahorn) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Violenta embestida con cuernos imponentes.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Dragoaliento (en inglés: dragon breath) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Poderosa ráfaga de aliento que golpea al objetivo y  puede paralizarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Relevo (en inglés: baton pass) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia el puesto con otro miembro del equipo y le pasa los cambios de características.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Otra vez (en inglés: encore) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo repite su último movimiento durante tres  turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Persecución (en inglés: pursuit) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Giro rápido (en inglés: rapid spin) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque giratorio que puede eliminar movimientos como Atadura, Constricción y Drenadoras. También aumenta la Velocidad del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Dulce aroma (en inglés: sweet scent) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un dulce aroma engatusa al objetivo, por lo que se reduce mucho su Evasión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cola férrea (en inglés: iron tail) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa  del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Garra metal (en inglés: metal claw) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 95% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con garras de acero que puede aumentar el  Ataque del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tiro vital (en inglés: vital throw) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca el último, pero no falla.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sol matinal (en inglés: morning sun) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Síntesis (en inglés: synthesis) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Luz lunar (en inglés: moonlight) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Poder oculto (en inglés: hidden power) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tajo cruzado (en inglés: cross chop) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Corte doble que suele propinar un golpe crítico. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ciclón (en inglés: twister) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un violento tornado para hacer trizas al objetivo. Puede amedrentarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza lluvia (en inglés: rain dance) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos y debilita los de tipo Fuego.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Día soleado (en inglés: sunny day) es de tipo fuego y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que se intensifique el efecto del sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego y debilita los de tipo Agua.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Triturar (en inglés: crunch) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tritura con afilados colmillos y puede bajar la Defensa del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Manto espejo (en inglés: mirror coat) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Responde a un ataque especial ocasionando el doble  del daño recibido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Más psique (en inglés: psych up) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa se sume en un trance y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Veloc. extrema (en inglés: extreme speed) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de una velocidad extrema. Este movimiento tiene prioridad alta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Poder pasado (en inglés: ancient power) es de tipo roca y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque prehistórico que puede subir todas las  características.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bola sombra (en inglés: shadow ball) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa  Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Premonición (en inglés: future sight) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra energía psíquica para golpear al objetivo dos turnos después.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe roca (en inglés: rock smash) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con los puños. Puede bajar la Defensa del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Torbellino (en inglés: whirlpool) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una tromba de agua atrapa al objetivo durante cuatro o cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Paliza (en inglés: beat up) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de todo el equipo Pokémon. Cuantos más haya, más veces se atacará.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sorpresa (en inglés: fake out) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Amedrenta al objetivo con este movimiento de prioridad alta. Solo sirve en el primer turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Alboroto (en inglés: uproar) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca de forma alborotada durante tres turnos.  Mantiene despiertos a todos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Reserva (en inglés: stockpile) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acumula energía y sube la Defensa y la Defensa  Especial. Puede utilizarse hasta tres veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Escupir (en inglés: spit up) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera de una vez la energía acumulada con Reserva. La potencia del ataque será proporcional a la cantidad de energía acumulada.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tragar (en inglés: swallow) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Absorbe la energía acumulada con Reserva para recobrar salud. Cuanta más se haya acumulado, mayor será el número de PS que se recuperen.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda ígnea (en inglés: heat wave) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Provoca un viento abrasador que puede quemar al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Granizo (en inglés: hail) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tormento (en inglés: torment) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede usar dos veces seguidas el mismo movimiento. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Camelo (en inglés: flatter) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Halaga al objetivo y lo confunde, pero también sube su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuego fatuo (en inglés: will o wisp) es de tipo fuego y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Siniestra llama morada que produce quemaduras. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Legado (en inglés: memento) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se debilita, pero baja mucho tanto el  Ataque como el Ataque Especial del objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Imagen (en inglés: facade) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario está quemado, paralizado o envenenado, ataca con el doble de potencia.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño certero (en inglés: focus punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se sufre un golpe antes de su uso.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Estímulo (en inglés: smelling salts) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Señuelo (en inglés: follow me) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llama la atención para concentrar todos los ataques de todos los del equipo rival hacia sí mismo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Adaptación (en inglés: nature power) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa el poder de la naturaleza para atacar. Su efecto varía según el entorno de combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Carga (en inglés: charge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Recarga energía para potenciar el siguiente movimiento de tipo Eléctrico. También sube la Defensa Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mofa (en inglés: taunt) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Refuerzo (en inglés: helping hand) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ayuda a un aliado reforzando la potencia de su ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Truco (en inglés: trick) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Engaña al objetivo desprevenido e intercambia objetos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Imitación (en inglés: role play) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Imita al objetivo por completo y copia su habilidad. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Deseo (en inglés: wish) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura en el siguiente turno la mitad de los PS máximos del usuario o se los pasa al Pokémon que lo sustituye.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ayuda (en inglés: assist) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Arraigo (en inglés: ingrain) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Echa raíces para recuperar PS en cada turno, pero  impide el relevo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuerza bruta (en inglés: superpower) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de gran potencia, pero que reduce el Ataque y la Defensa del agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Capa mágica (en inglés: magic coat) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Barrera capaz de devolver al agresor movimientos  como Drenadoras y otros que alteran el estado o  las características.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Reciclaje (en inglés: recycle) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Recicla y así recupera un objeto equipado de un solo uso que ya haya sido empleado durante el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Desquite (en inglés: revenge) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque que produce el doble de daño si el usuario resulta herido en el mismo turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Demolición (en inglés: brick break) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente ataque que también es capaz de destruir  barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bostezo (en inglés: yawn) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gran bostezo que induce al sueño al objetivo en el siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Desarme (en inglés: knock off) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante el combate. La potencia del movimiento se multiplica si el objetivo lleva un objeto.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Esfuerzo (en inglés: endeavor) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce los PS del objetivo para que igualen a los del atacante.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Estallido (en inglés: eruption) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Furia explosiva. Cuanto menor sea el número de PS del usuario, menos daño hará el ataque. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Intercambio (en inglés: skill swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sellar (en inglés: imprison) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impide a los contrincantes usar ataques conocidos por el usuario durante el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Alivio (en inglés: refresh) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rabia (en inglés: grudge) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario se debilita al recibir un ataque, todos los PP de este último ataque serán eliminados.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Robo (en inglés: snatch) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Daño secreto (en inglés: secret power) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Buceo (en inglés: dive) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se sumerge en el primer turno y ataca en el segundo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Empujón (en inglés: arm thrust) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuertes empujones que golpean de dos a cinco veces seguidas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Camuflaje (en inglés: camouflage) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ráfaga (en inglés: tail glow) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Resplandor (en inglés: luster purge) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fogonazo de luz que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bola neblina (en inglés: mist ball) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Banco de niebla que puede bajar el Ataque Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza pluma (en inglés: feather dance) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve al objetivo con un manto de plumas para  reducir mucho su Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza caos (en inglés: teeter dance) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Danza histérica que confunde a los Pokémon que están alrededor del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Patada ígnea (en inglés: blaze kick) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patada que suele ser un golpe crítico y puede causar quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chapoteo lodo (en inglés: mud sport) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bola hielo (en inglés: ice ball) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Brazo pincho (en inglés: needle arm) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Relajo (en inglés: slack off) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se relaja y restaura la mitad de sus PS  máximos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vozarrón (en inglés: hyper voice) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Grito desgarrador que inflige daño al objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Colmillo veneno (en inglés: poison fang) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Colmillos tóxicos que pueden envenenar gravemente al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Garra brutal (en inglés: crush claw) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace trizas al objetivo con garras afiladas y puede bajar su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Anillo ígneo (en inglés: blast burn) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Explosión de fuego. El atacante debe descansar el  siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hidrocañón (en inglés: hydro cannon) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Disparo de agua. El atacante debe descansar el  siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño meteoro (en inglés: meteor mash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo que impacta como un meteorito y puede subir el Ataque del agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Impresionar (en inglés: astonish) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un grito tan tremendo que impresiona y puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Meteorobola (en inglés: weather ball) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El tipo y fuerza del ataque varían según el tiempo que haga.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aromaterapia (en inglés: aromatherapy) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cura todos los problemas de estado del equipo con un suave aroma.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llanto falso (en inglés: fake tears) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lágrimas de cocodrilo que bajan mucho la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aire afilado (en inglés: air cutter) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 95% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Viento cortante que azota. Suele ser un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sofoco (en inglés: overheat) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque  Especial de quien lo usa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rastreo (en inglés: odor sleuth) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tumba rocas (en inglés: rock tomb) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Viento plata (en inglés: silver wind) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Eco metálico (en inglés: metal sound) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Horrible chirrido metálico que baja mucho la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Silbato (en inglés: grass whistle) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 55% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cosquillas (en inglés: tickle) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace reír al objetivo para bajar su Ataque y Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Masa cósmica (en inglés: cosmic power) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Sube la Defensa y la Defensa Especial propias con  energía mística.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Salpicar (en inglés: water spout) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Chorro de agua. Cuantos menos PS tenga el usuario, menos dañino será.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doble rayo (en inglés: signal beam) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño sombra (en inglés: shadow punch) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo ineludible procedente de las sombras. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Paranormal (en inglés: extrasensory) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Emite una energía muy extraña que puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gancho alto (en inglés: sky uppercut) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bucle arena (en inglés: sand tomb) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enreda al objetivo en un remolino de arena de cuatro a cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Frío polar (en inglés: sheer cold) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Debilita al objetivo de un solo golpe. Si lo usa un Pokémon que no sea de tipo Hielo, es difícil que acierte.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Agua lodosa (en inglés: muddy water) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con agua lodosa que puede bajar la Precisión del equipo rival.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Semilladora (en inglés: bullet seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas de manera consecutiva.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe aéreo (en inglés: aerial ace) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Carámbano (en inglés: icicle spear) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca lanzando de dos a cinco ráfagas consecutivas de carámbanos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Defensa férrea (en inglés: iron defense) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fortalece el cuerpo como si fuera de hierro y sube  mucho la Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bloqueo (en inglés: block) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Le corta el paso al objetivo para que no pueda escapar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aullido (en inglés: howl) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aullido que sube el ánimo y aumenta el Ataque del equipo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Garra dragón (en inglés: dragon claw) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Araña al objetivo con garras afiladas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Planta feroz (en inglés: frenzy plant) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con una enorme planta. Quien lo usa no puede moverse en el siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Corpulencia (en inglés: bulk up) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bote (en inglés: bounce) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario bota en el primer turno y golpea al objetivo en el segundo y puede llegar a paralizarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Disparo lodo (en inglés: mud shot) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza lodo al objetivo y reduce su Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cola veneno (en inglés: poison tail) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puede envenenar y dar un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Antojo (en inglés: covet) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se acerca con ternura al objetivo, pero le ataca y le roba el objeto que lleve.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Placaje eléc (en inglés: volt tackle) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa electrifica su cuerpo para luego atacar.  Se hiere mucho a sí mismo, pero puede paralizar al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hoja mágica (en inglés: magical leaf) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce extrañas hojas que persiguen al objetivo.  No se puede esquivar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hidrochorro (en inglés: water sport) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Paz mental (en inglés: calm mind) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aumenta la concentración y calma el espíritu para  subir el Ataque Especial y la Defensa Especial. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hoja aguda (en inglés: leaf blade) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acuchilla con una hoja fina. Suele dar un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza dragón (en inglés: dragon dance) es de tipo dragón y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Danza mística que sube el Ataque y la Velocidad. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pedrada (en inglés: rock blast) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza pedruscos al objetivo de dos a cinco veces  consecutivas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda voltio (en inglés: shock wave) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hidropulso (en inglés: water pulse) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un potente chorro de agua. Puede confundir al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Deseo oculto (en inglés: doom desire) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra un haz de luz y ataca dos turnos después.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicoataque (en inglés: psycho boost) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Respiro (en inglés: roost) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aterriza sobre la superficie para descansar. Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gravedad (en inglés: gravity) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se anulan los movimientos que alzan el vuelo y los Pokémon de tipo Volador o que levitan son vulnerables a movimientos de tipo Tierra.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gran ojo (en inglés: miracle eye) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Espabila (en inglés: wake up slap) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Machada (en inglés: hammer arm) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gira con fuerza el puño y da un gran golpe. No obstante, baja la Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Giro bola (en inglés: gyro ball) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio.  Cuanto más lento es el usuario, más daño causa. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Deseo cura (en inglés: healing wish) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon cae debilitado, pero su sustituto recupera su estado y los PS.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Salmuera (en inglés: brine) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, el ataque será el doble de fuerte.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Don natural (en inglés: natural gift) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Amago (en inglés: feint) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite golpear a objetivos que han utilizado movimientos como Protección o Detección y anula sus efectos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Picoteo (en inglés: pluck) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Picotea al objetivo. Si este sostiene una baya, la picotea también y obtiene sus efectos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Viento afín (en inglés: tailwind) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un fuerte remolino que aumenta la Velocidad de los Pokémon de tu equipo durante cuatro turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Acupresión (en inglés: acupressure) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aplica presión en puntos clave del cuerpo para potenciar mucho una de sus características.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Represión metal (en inglés: metal burst) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Devuelve al rival el último ataque recibido, pero con  mucha más fuerza.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ida y vuelta (en inglés: u turn) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque A bocajarro (en inglés: close combat) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lucha abiertamente contra el objetivo sin protegerse. También reduce la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vendetta (en inglés: payback) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario contraataca con el doble de fuerza si el  objetivo usa un movimiento antes.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Buena baza (en inglés: assurance) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el objetivo ya ha sufrido daño en ese turno, la fuerza del ataque se duplica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Embargo (en inglés: embargo) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lanzamiento (en inglés: fling) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza contra el objetivo el objeto que lleva. La fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicocambio (en inglés: psycho shift) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa su poder mental para transferir al objetivo sus  problemas de estado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque As oculto (en inglés: trump card) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Anticura (en inglés: heal block) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Estrujón (en inglés: wring out) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Truco fuerza (en inglés: power trick) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa sus poderes mentales para intercambiar sus  características de Ataque y Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bilis (en inglés: gastro acid) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario arroja sus jugos biliares al objetivo, lo que anula el efecto de la habilidad en uso.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Conjuro (en inglés: lucky chant) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Yo primero (en inglés: me first) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Copión (en inglés: copycat) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Imita el movimiento usado justo antes. El movimiento falla si no se ha usado aún ninguno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cambiafuerza (en inglés: power swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en el Ataque y Ataque Especial con el objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cambiadefensa (en inglés: guard swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en la Defensa y Defensa Especial con el objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Castigo (en inglés: punishment) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Última baza (en inglés: last resort) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento solo puede utilizarse tras haber usado al menos una vez todos los demás conocidos por el Pokémon.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Abatidoras (en inglés: worry seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Planta una semilla en el objetivo que le causa pesar. Sustituye la habilidad del objetivo por Insomnio y le impide dormirse.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe bajo (en inglés: sucker punch) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite atacar con prioridad. Falla si el objetivo no está preparando ningún ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Púas tóxicas (en inglés: toxic spikes) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del objetivo. El veneno afecta a los Pokémon oponentes que entran en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cambia almas (en inglés: heart swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Acua aro (en inglés: aqua ring) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un manto de agua cubre al Pokémon que lo usa.  Recupera algunos PS en cada turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Levitón (en inglés: magnet rise) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Levita gracias a un campo magnético generado por  electricidad durante cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Envite ígneo (en inglés: flare blitz) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon se cubre de llamas y carga contra el objetivo, aunque él también recibe daño. Puede quemar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Palmeo (en inglés: force palm) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una onda de choque y puede  llegar a paralizarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Esfera aural (en inglés: aura sphere) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera, desde su interior, una inmensa descarga de aura. Es infalible.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulimento (en inglés: rock polish) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta mucho la Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puya nociva (en inglés: poison jab) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulso umbrío (en inglés: dark pulse) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera una horrible aura llena de malos pensamientos que puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tajo umbrío (en inglés: night slash) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo a la primera oportunidad. Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Acua cola (en inglés: aqua tail) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca agitando la cola como si fuera una ola rabiosa en una tormenta devastadora.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba germen (en inglés: seed bomb) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza al objetivo una descarga de semillas explosivas desde arriba.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tajo aéreo (en inglés: air slash) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un viento afilado que incluso corta el aire. También puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tijera x (en inglés: x scissor) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Zumbido (en inglés: bug buzz) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario crea una onda sónica dañina moviendo su cuerpo que también puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulso dragón (en inglés: dragon pulse) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Carga dragón (en inglés: dragon rush) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca de forma brutal mientras intimida al objetivo. También puede amedrentarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Joya de luz (en inglés: power gem) es de tipo roca y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo  formaran miles de joyas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño drenaje (en inglés: drain punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda vacío (en inglés: vacuum wave) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gira los puños y libera una onda de vacío contra el objetivo. Este movimiento tiene prioridad alta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda certera (en inglés: focus blast) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 70% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Agudiza la concentración mental y libera su poder.  Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Energibola (en inglés: energy ball) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque.  Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pájaro osado (en inglés: brave bird) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pliega sus alas y ataca con un vuelo rasante. El  Pokémon que lo usa también resulta seriamente  dañado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tierra viva (en inglés: earth power) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: La tierra a los pies del objetivo erupciona violentamente. Puede disminuir la Defensa Especial  del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Trapicheo (en inglés: switcheroo) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intercambia con el objetivo los objetos que llevan tan rápido que es imposible verlo a simple vista.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gigaimpacto (en inglés: giga impact) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario carga contra el objetivo con toda la fuerza que tiene y descansa durante el siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Maquinación (en inglés: nasty plot) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Estimula su cerebro pensando en cosas malas. Aumenta mucho el Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño bala (en inglés: bullet punch) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con fuertes puñetazos tan rápidos como proyectiles. Este movimiento tiene prioridad alta. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Alud (en inglés: avalanche) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Canto helado (en inglés: ice shard) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea bolas de hielo y las lanza a gran velocidad.  Este movimiento tiene prioridad alta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Garra umbría (en inglés: shadow claw) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una garra afilada hecha de sombras. Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Colmillo rayo (en inglés: thunder fang) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario muerde al objetivo con colmillos electrificados y puede hacer que se amedrente o se paralice.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Colmillo hielo (en inglés: ice fang) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario muerde al objetivo con colmillos helados y puede hacer que se amedrente o se congele.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Colmillo ígneo (en inglés: fire fang) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario muerde al objetivo con colmillos en llamas y puede hacer que se amedrente o sufra quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sombra vil (en inglés: shadow sneak) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extiende su sombra y ataca al objetivo por la espalda. Este movimiento tiene prioridad alta. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba fango (en inglés: mud bomb) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicocorte (en inglés: psycho cut) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con cuchillas formadas por energía  psíquica. Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cabezazo zen (en inglés: zen headbutt) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra su energía psíquica en la cabeza para golpear. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Disparo espejo (en inglés: mirror shot) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Foco resplandor (en inglés: flash cannon) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera. Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Treparrocas (en inglés: rock climb) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Despejar (en inglés: defog) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente viento que barre el reflejo o la pantalla de luz creada por el objetivo. También puede reducir su Evasión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Espacio raro (en inglés: trick room) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un espacio extraño en el que los Pokémon lentos se mueven primero durante cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cometa draco (en inglés: draco meteor) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que grandes cometas caigan del cielo sobre el objetivo. Baja mucho el Ataque Especial del que lo usa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chispazo (en inglés: discharge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una deslumbradora onda eléctrica afecta a los Pokémon que hay combatiendo alrededor. Puede paralizar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Humareda (en inglés: lava plume) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un infierno de llamas daña a los Pokémon adyacentes en combate. Puede quemar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lluevehojas (en inglés: leaf storm) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve al objetivo con una lluvia de hojas afiladas, pero reduce mucho su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Latigazo (en inglés: power whip) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario agita violentamente sus lianas o tentáculos  para golpear al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Romperrocas (en inglés: rock wrecker) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una piedra enorme contra el objetivo, pero tiene que descansar el siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Veneno x (en inglés: cross poison) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tajo que puede envenenar al objetivo. Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lanzamugre (en inglés: gunk shot) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza contra el objetivo basura asquerosa y puede envenenarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cabeza de hierro (en inglés: iron head) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba imán (en inglés: magnet bomb) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Roca afilada (en inglés: stone edge) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Seducción (en inglés: captivate) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Trampa rocas (en inglés: stealth rock) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hierba lazo (en inglés: grass knot) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cháchara (en inglés: chatter) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una onda de sonido muy ruidosa compuesta por palabras y confunde al objetivo. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sentencia (en inglés: judgment) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Emite incontables haces de luz. El tipo del movimiento  varía según la tabla que lleve el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Picadura (en inglés: bug bite) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pica al objetivo. Si el objetivo lleva una baya, el usuario se la come y se beneficia de su efecto.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo carga (en inglés: charge beam) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede subir el Ataque Especial de quien lo usa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mazazo (en inglés: wood hammer) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arremete contra el objetivo con su robusto cuerpo.  El agresor también sufre bastante daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Acua jet (en inglés: aqua jet) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de una rapidez espeluznante. Este movimiento tiene prioridad alta. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Al ataque (en inglés: attack order) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario llama a sus súbditos para que ataquen al objetivo. Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque A defender (en inglés: defend order) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario llama a sus súbditos para que formen un escudo viviente. Sube la Defensa y la Defensa Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Auxilio (en inglés: heal order) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Testarazo (en inglés: head smash) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario arriesga su vida y lanza un cabezazo con toda su fuerza. El agresor resulta seriamente dañado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doble golpe (en inglés: double hit) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo dos veces seguidas con la cola u otras partes de su cuerpo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Distorsión (en inglés: roar of time) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo usando tal energía que el tiempo se distorsiona. El usuario descansa el siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Corte vacío (en inglés: spacial rend) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desgarra al objetivo y el espacio a su alrededor.  Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza lunar (en inglés: lunar dance) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se debilita, pero el Pokémon que lo sustituye recupera su estado, los PS y los PP.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Agarrón (en inglés: crush grip) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Estruja al objetivo con gran fuerza. Cuantos más PS le queden al objetivo, más fuerte será el ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lluvia ígnea (en inglés: magma storm) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo queda atrapado en una tormenta de fuego que dura de cuatro a cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Brecha negra (en inglés: dark void) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 50% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo es enviado a un mundo de tinieblas que lo hace dormir.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fogonazo (en inglés: seed flare) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una onda de choque se libera del cuerpo. Puede bajar mucho la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Viento aciago (en inglés: ominous wind) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe umbrío (en inglés: shadow force) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: En el primer turno, desaparece. En el segundo, golpea al objetivo aunque se esté protegiendo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Afilagarras (en inglés: hone claws) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se afila las garras para aumentar su Ataque y Precisión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vastaguardia (en inglés: wide guard) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Bloquea los ataques de objetivo múltiple lanzados  contra tu equipo durante un turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Isoguardia (en inglés: guard split) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Defensa y Defensa Especial con las de su objetivo y compartirlas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Isofuerza (en inglés: power split) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Ataque y Ataque Especial con los de su objetivo y compartirlos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Zona extraña (en inglés: wonder room) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea una zona misteriosa donde se intercambian la Defensa y la Defensa Especial de todos los Pokémon durante cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicocarga (en inglés: psyshock) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea una onda psíquica que causa daño físico al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Carga tóxica (en inglés: venoshock) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al objetivo con un líquido venenoso. El daño será doble si este ya está envenenado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aligerar (en inglés: autotomize) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se desprende de partes prescindibles de su cuerpo para hacerse más ligero y aumentar mucho su Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Polvo ira (en inglés: rage powder) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa un polvo que irrita y centra en el usuario la  atención y los ataques de los rivales.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Telequinesis (en inglés: telekinesis) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Zona mágica (en inglés: magic room) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un espacio misterioso que inutiliza todos los  objetos de los Pokémon durante cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Antiaéreo (en inglés: smack down) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca lanzando una piedra o un proyectil. Si el objetivo está en el aire, lo estrella contra el suelo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llave corsé (en inglés: storm throw) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un golpe devastador. Siempre asesta un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pirotecnia (en inglés: flame burst) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda tóxica (en inglés: sludge wave) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una onda tóxica que daña a los Pokémon de alrededor. Puede envenenar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza aleteo (en inglés: quiver dance) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Danza mística que sube el Ataque Especial, la Defensa Especial y la Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cuerpo pesado (en inglés: heavy slam) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario golpea con todo su cuerpo. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sincrorruido (en inglés: synchronoise) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bola voltio (en inglés: electro ball) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una bola eléctrica. Cuanto mayor sea la Velocidad del usuario en comparación con la del  objetivo, mayor será el daño causado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Anegar (en inglés: soak) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente lluvia que transforma al objetivo en un  Pokémon de tipo Agua.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Nitrocarga (en inglés: flame charge) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llamas que golpean al objetivo y aumentan la  Velocidad del atacante.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Enrosque (en inglés: coil) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se concentra, lo que le permite aumentar  su Ataque, Defensa y Precisión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puntapié (en inglés: low sweep) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque rápido dirigido a los pies del objetivo que le hace perder Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba ácida (en inglés: acid spray) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un líquido corrosivo que reduce mucho la Defensa Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Juego sucio (en inglés: foul play) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea la fuerza del objetivo para atacarlo. Cuanto mayor es el Ataque del objetivo, más daño provoca.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda simple (en inglés: simple beam) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una onda psíquica que hace que la habilidad del objetivo pase a ser Simple.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza amiga (en inglés: entrainment) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una extraña danza que hace que el usuario y el objetivo tengan la misma habilidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cede paso (en inglés: after you) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario es el más rápido, permite al objetivo usar un movimiento justo tras él, adelantándose a Pokémon más rápidos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Canon (en inglés: round) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un canto que ataca al objetivo. Cuantos más Pokémon lo usan, más aumenta de potencia.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Eco voz (en inglés: echoed voice) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un susurro que aumenta de potencia conforme el  usuario y otros Pokémon lo van utilizando.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Guardia baja (en inglés: chip away) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Niebla clara (en inglés: clear smog) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una singular bola de lodo que elimina cualquier cambio en sus características.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Poder reserva (en inglés: stored power) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acumula poder para golpear. Cuanto más suban las características del usuario, mayor será el daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Anticipo (en inglés: quick guard) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se protege a sí mismo y a sus aliados de movimientos con prioridad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cambio de banda (en inglés: ally switch) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extraño poder que intercambia la posición del usuario con la de un aliado sobre el terreno de combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Escaldar (en inglés: scald) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rompecoraza (en inglés: shell smash) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario rompe su coraza y baja su Defensa y Defensa Especial, pero aumenta mucho su Ataque,  Ataque Especial y Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulso cura (en inglés: heal pulse) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una onda curativa restaura la mitad de los PS máximos del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Infortunio (en inglés: hex) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque que causa un gran daño a los objetivos que sufren problemas de estado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Caída libre (en inglés: sky drop) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cambio de marcha (en inglés: shift gear) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Al hacer girar los engranajes, el usuario mejora su Ataque y aumenta mucho su Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llave giro (en inglés: circle throw) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza por los aires al objetivo y hace que salga otro  Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Calcinación (en inglés: incinerate) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llamas que golpean a los objetivos adyacentes. Si estos llevan bayas o ciertos objetos, se quemarán y ya no se podrán usar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Último lugar (en inglés: quash) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Consigue que el objetivo sea el último en moverse. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Acróbata (en inglés: acrobatics) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Clonatipo (en inglés: reflect type) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia el tipo del Pokémon al mismo tipo que el del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Represalia (en inglés: retaliate) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Venga a los amigos caídos. Si en el turno anterior han derrotado a alguno, la potencia del ataque aumentará.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sacrificio (en inglés: final gambit) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se sacrifica causándole un daño al objetivo equivalente a sus propios PS perdidos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ofrenda (en inglés: bestow) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Infierno (en inglés: inferno) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 50% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una gran ráfaga de fuego que causa  quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Voto agua (en inglés: water pledge) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con columnas de agua. Combinado con Voto Fuego, crea un arcoíris y aumenta su potencia.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Voto fuego (en inglés: fire pledge) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con columnas de fuego. Combinado con Voto Planta, crea un mar de llamas y aumenta su  potencia.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Voto planta (en inglés: grass pledge) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con columnas de hojas. Combinado con Voto Agua, crea un pantano y aumenta su potencia.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Voltiocambio (en inglés: volt switch) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Estoicismo (en inglés: struggle bug) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario opone resistencia y ataca a los oponentes.  También reduce su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Terratemblor (en inglés: bulldoze) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Sacudida sísmica que afecta a los demás Pokémon  adyacentes y también reduce su Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vaho gélido (en inglés: frost breath) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa ataca lanzando un aliento gélido. Siempre asesta un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cola dragón (en inglés: dragon tail) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo y lo obliga a cambiarse por otro  Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Avivar (en inglés: work up) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa se concentra y potencia su Ataque y  su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electrotela (en inglés: electroweb) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Atrapa y ataca a los objetivos con una telaraña  eléctrica. También reduce su Velocidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Voltio cruel (en inglés: wild charge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Carga eléctrica muy potente que también hiere  ligeramente a quien la usa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Taladradora (en inglés: drill run) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario golpea usando su cuerpo como un taladro.  Suele ser crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe bis (en inglés: dual chop) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea dos veces seguidas con las partes más recias de su cuerpo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Arrumaco (en inglés: heart stamp) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Asta drenaje (en inglés: horn leech) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Espada santa (en inglés: sacred sword) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con una espada, ignorando cualquier  cambio en las características del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Concha filo (en inglés: razor shell) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una afilada vieira ataca al objetivo. También puede  hacer disminuir su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe calor (en inglés: heat crash) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con su cuerpo ardiente. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ciclón de hojas (en inglés: leaf tornado) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tritura con afiladas hojas y puede bajar la Precisión del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rodillo de púas (en inglés: steamroller) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rizo algodón (en inglés: cotton guard) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al Pokémon con una madeja protectora. Aumenta muchísimo la Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulso noche (en inglés: night daze) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 85, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una onda siniestra. Puede bajar su Precisión.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda mental (en inglés: psystrike) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea una onda psíquica que causa daño físico al  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Plumerazo (en inglés: tail slap) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con la cola de dos a cinco veces seguidas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vendaval (en inglés: hurricane) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 70% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo con un fuerte torbellino que envuelve al rival y puede confundirlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ariete (en inglés: head charge) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Propina un tremendo cabezazo. También daña al  usuario un poco.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rueda doble (en inglés: gear grind) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rota dos engranajes de hierro sobre el objetivo. Golpea dos veces.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bomba ígnea (en inglés: searing shot) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un infierno de llamas daña a los Pokémon adyacentes en combate. Puede quemar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tecno shock (en inglés: techno blast) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con un gran láser. El tipo del ataque lo determina el cartucho que porta el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Canto arcaico (en inglés: relic song) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca conmoviendo a los rivales de alrededor con un antiguo canto. Puede dormirlos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sable místico (en inglés: secret sword) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ensarta al objetivo con un largo cuerno dotado de un poder místico que provoca daño físico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mundo gélido (en inglés: glaciate) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con aire helado que baja la Velocidad del  objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ataque fulgor (en inglés: bolt strike) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca envolviéndose de una gran carga eléctrica y  embistiendo al objetivo con ella. Puede paralizar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llama azul (en inglés: blue flare) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una bella pero potente llama azul que rodea al objetivo. Puede quemarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza llama (en inglés: fiery dance) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve en llamas y daña al objetivo. Puede aumentar el Ataque Especial de quien lo usa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo gélido (en inglés: freeze shock) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario carga un bloque de hielo con electricidad en el primer turno y ataca con él en el segundo. Puede paralizar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llama gélida (en inglés: ice burn) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo en el segundo turno rodeándolo de un aire gélido. Puede causar quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Alarido (en inglés: snarl) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Chillido desagradable que baja el Ataque Especial del rival.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chuzos (en inglés: icicle crash) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza grandes carámbanos. Puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque V de fuego (en inglés: v create) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 180, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con una V de llamas al objetivo. Baja la  Defensa, la Defensa Especial y la Velocidad de  quien lo usa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llama fusión (en inglés: fusion flare) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una llamarada gigantesca. Aumenta su  potencia si es influenciada por una gran energía eléctrica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo fusión (en inglés: fusion bolt) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una enorme descarga eléctrica. Aumenta  su potencia si es influenciada por una gigantesca  llamarada.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Plancha voladora (en inglés: flying press) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon que lo usa se lanza sobre su oponente.  Este movimiento es de tipo Lucha y tipo Volador al  mismo tiempo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Escudo tatami (en inglés: mat block) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario usa un tatami para escudarse de los ataques enemigos. Protege también a los aliados. No funciona contra movimientos de estado. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Eructo (en inglés: belch) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon causa daño a su oponente lanzándole  un eructo. Para poder utilizar este movimiento tiene  que llevar una baya y comérsela.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fertilizante (en inglés: rototiller) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Red viscosa (en inglés: sticky web) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Coloca una red pegajosa alrededor del equipo rival que baja la Velocidad de cualquier adversario que entre a combatir.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aguijón letal (en inglés: fell stinger) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si se derrota al objetivo utilizando este movimiento, aumenta muchísimo el Ataque del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe fantasma (en inglés: phantom force) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario desaparece en el primer turno y ataca a su objetivo en el segundo. Permite acertar aunque el objetivo esté protegiéndose.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Halloween (en inglés: trick or treat) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Invita al objetivo a celebrar Halloween, lo que añade  el tipo Fantasma a los tipos de este.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rugido de guerra (en inglés: noble roar) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida a su oponente con un rugido de guerra, lo que hace que disminuyan tanto su Ataque como su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cortina plasma (en inglés: ion deluge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Carga parábola (en inglés: parabolic charge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige daño a todos los Pokémon a su alrededor. El usuario absorbe la mitad del daño producido para restaurar sus propios PS.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Condena silvana (en inglés: forests curse) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo es presa de la maldición del bosque, por lo que pasa a ser un Pokémon de tipo Planta, además de conservar sus tipos habituales.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tormenta floral (en inglés: petal blizzard) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario desata un intenso vendaval de pétalos que daña a los Pokémon a su alrededor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Liofilización (en inglés: freeze dry) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enfría súbitamente al objetivo e incluso puede congelarlo. Es supereficaz contra Pokémon de tipo Agua.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Voz cautivadora (en inglés: disarming voice) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Obnubila a los oponentes con su fascinante voz y les provoca daños emocionales. Siempre acierta al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Última palabra (en inglés: parting shot) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se cambia por otro Pokémon de su equipo, pero antes amedrenta a su oponente y hace que disminuyan su Ataque y Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Reversión (en inglés: topsy turvy) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Invierte por completo los cambios en las características del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Beso drenaje (en inglés: draining kiss) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario absorbe PS del objetivo con un beso y restaura su propia energía en una cantidad igual o superior a la mitad del daño infligido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Truco defensa (en inglés: crafty shield) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa unos misteriosos poderes para protegerse a sí  mismo y a sus aliados de movimientos de estado, pero no de otro tipo de ataques.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Defensa floral (en inglés: flower shield) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aumenta la Defensa de todos los Pokémon de tipo Planta que hay en el combate usando unos misteriosos poderes.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Campo de hierba (en inglés: grassy terrain) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Planta y los Pokémon que están en contacto con el suelo recuperan PS en cada turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Campo de niebla (en inglés: misty terrain) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el suelo no sufren problemas de estado y se reduce a la mitad el daño de los movimientos de tipo Dragón.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electrificación (en inglés: electrify) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el objetivo queda electrificado antes de usar un movimiento, este será de tipo Eléctrico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Carantoña (en inglés: play rough) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon que lo usa le hace cucamonas al objetivo y lo ataca. Puede disminuir el Ataque del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Viento feérico (en inglés: fairy wind) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon que lo usa desata un vendaval feérico que arremete contra el objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuerza lunar (en inglés: moonblast) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Invoca el poder de la luna para atacar al objetivo.  Puede disminuir el Ataque Especial del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Estruendo (en inglés: boomburst) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca a todos los Pokémon a su alrededor con una  potentísima onda sonora.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cerrojo feérico (en inglés: fairy lock) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Consigue que ningún Pokémon pueda huir en el  siguiente turno echando un cerrojo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Escudo real (en inglés: kings shield) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario adopta una postura defensiva y se protege de cualquier daño. Reduce el Ataque de cualquier Pokémon con el que entre en contacto.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Camaradería (en inglés: play nice) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se hace amigo de su oponente y consigue que a este se le quiten las ganas de combatir. Además, reduce su Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Confidencia (en inglés: confide) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que el objetivo pierda la concentración  contándole un secreto. Disminuye el Ataque Especial del oponente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Torm. diamantes (en inglés: diamond storm) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desata un devastador vendaval de diamantes para  dañar a los oponentes. Puede aumentar mucho la Defensa del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chorro de vapor (en inglés: steam eruption) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve al Pokémon oponente con vapor extremadamente caliente que puede llegar a quemarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Paso dimensional (en inglés: hyperspace hole) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario aparece junto al rival usando un agujero dimensional y le asesta un golpe que movimientos como Protección o Detección no pueden evitar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Shuriken de agua (en inglés: water shuriken) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 15, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al oponente de dos a cinco veces con estrellas arrojadizas hechas de mucosidad. Este movimiento tiene prioridad alta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llama embrujada (en inglés: mystical fire) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza por la boca una singular llama a gran temperatura con la que ataca a su oponente y baja su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Barrera espinosa (en inglés: spiky shield) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Protege al usuario de ataques, e inflige daño a quien se los lance si entra en contacto con él. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Niebla aromática (en inglés: aromatic mist) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Consigue aumentar la Defensa Especial de un Pokémon de su equipo con una fragancia misteriosa. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Onda anómala (en inglés: eerie impulse) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario irradia unas raras ondas que, al alcanzar a un oponente, hacen que disminuya mucho su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Trampa venenosa (en inglés: venom drench) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impregna a su objetivo con un líquido venenoso que disminuye el Ataque, el Ataque Especial y la Velocidad. Solo afecta a Pokémon ya envenenados.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Polvo explosivo (en inglés: powder) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce un polvo sobre el objetivo. Si este usa un movimiento de tipo Fuego en el mismo turno, el polvo explota y le inflige daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Geocontrol (en inglés: geomancy) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra energía durante el primer turno, de forma que su Velocidad, Ataque Especial y Defensa Especial aumenten mucho en el segundo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aura magnética (en inglés: magnetic flux) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Manipula el campo magnético y logra aumentar la Defensa y la Defensa Especial de los Pokémon aliados que cuenten con las habilidades Más y Menos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Paga extra (en inglés: happy hour) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Al usar este movimiento se consigue duplicar la  recompensa recibida tras el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Campo eléctrico (en inglés: electric terrain) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Eléctrico y los Pokémon que están en contacto con el suelo no pueden quedarse dormidos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Brillo mágico (en inglés: dazzling gleam) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Celebración (en inglés: celebrate) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon te felicita en un día muy especial para ti. 
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Manos juntas (en inglés: hold hands) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon le da la mano a un aliado y ambos se  sienten muy felices.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ojitos tiernos (en inglés: baby doll eyes) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una mirada al objetivo con ojos acaramelados, con lo que logra que su Ataque se reduzca. Este movimiento tiene prioridad alta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Moflete estático (en inglés: nuzzle) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa frota sus mofletes cargados de electricidad contra el objetivo y consigue paralizarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Clemencia (en inglés: hold back) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se contiene a la hora de atacar y deja al objetivo con al menos 1 PS.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Acoso (en inglés: infestation) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hostiga al objetivo durante cuatro o cinco turnos e impide que pueda huir mientras tanto.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño incremento (en inglés: power up punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cada vez que golpea a un oponente se endurecen sus puños. Si acierta al objetivo, el Ataque del usuario aumenta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ala mortífera (en inglés: oblivion wing) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario absorbe energía del objetivo y aumenta sus PS en una cantidad igual o superior a la mitad del daño infligido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mil flechas (en inglés: thousand arrows) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acierta incluso a Pokémon que estén en el aire y los hace caer al suelo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mil temblores (en inglés: thousand waves) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario genera ondas sísmicas que se propagan por el suelo y sacuden a los oponentes. Los Pokémon alcanzados no podrán huir del combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuerza telúrica (en inglés: lands wrath) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acumula energía de la corteza terrestre y la concentra contra los oponentes, dañándolos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Luz aniquiladora (en inglés: light of ruin) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea el poder de la Flor Eterna para lanzar un potente rayo de luz, pero sufre bastante daño al hacerlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulso primigenio (en inglés: origin pulse) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una infinidad de rayos de luz  azulada.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Filo del abismo (en inglés: precipice blades) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que el poder latente de la tierra se manifieste en forma de hojas afiladas y ataca al objetivo con ellas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ascenso draco (en inglés: dragon ascent) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se precipita desde el cielo a una velocidad de vértigo para atacar al objetivo, pero hace que bajen la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cerco dimensión (en inglés: hyperspace fury) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una ráfaga de golpes que pasan por alto los efectos de movimientos como Protección o Detección. Baja la Defensa del usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Recogearena (en inglés: shore up) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del usuario. Durante las tormentas de arena, restaura aún más PS.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Escaramuza (en inglés: first impression) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de gran potencia que solo puede usarse en el turno en que el usuario sale al combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Búnker (en inglés: baneful bunker) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Protege de los ataques y, al mismo tiempo, envenena al Pokémon que use un movimiento de contacto contra el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puntada sombría (en inglés: spirit shackle) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente y, al mismo tiempo, fija su sombra al terreno para impedir su huida.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lariat oscuro (en inglés: darkest lariat) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gira sobre sí mismo y golpea al oponente con ambos brazos. Ignora los cambios en las características del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aria burbuja (en inglés: sparkling aria) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera burbujas al cantar. Este movimiento cura las quemaduras de los Pokémon que reciban daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Martillo hielo (en inglés: ice hammer) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un terrible puño golpea al contrincante, pero la Velocidad del usuario se ve reducida.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cura floral (en inglés: floral healing) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del objetivo. Es más efectivo cuando se usa en conjunción con Campo de Hierba.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuerza equina (en inglés: high horsepower) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 95, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Asesta un golpe devastador usando todo su cuerpo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Absorbefuerza (en inglés: strength sap) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura una cantidad de PS equivalente al valor de Ataque del rival, que además verá reducida esta característica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cuchilla solar (en inglés: solar blade) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 125, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario dedica un turno a absorber energía lumínica y concentrarla en forma de cuchilla con la que ataca al rival en el siguiente turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Follaje (en inglés: leafage) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente lanzando hojas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Foco (en inglés: spotlight) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hilo venenoso (en inglés: toxic thread) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente con hilillos venenosos que reducen su Velocidad y lo envenenan.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aguzar (en inglés: laser focus) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se concentra para que el siguiente ataque propine un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Piñón auxiliar (en inglés: gear up) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia de marcha y logra aumentar el Ataque y el Ataque Especial de los Pokémon aliados que cuenten con las habilidades Más y Menos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe mordaza (en inglés: throat chop) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige al rival un dolor tan abrumador que le impide utilizar durante dos turnos ataques que se sirven del sonido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bola de polen (en inglés: pollen puff) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente con una bola explosiva. Si esta alcanza a un aliado, le hará recuperar PS.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Anclaje (en inglés: anchor shot) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca lanzando un ancla al oponente, que queda atrapado y no puede huir.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Campo psíquico (en inglés: psychic terrain) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Psíquico y los Pokémon que están en el suelo quedan protegidos contra movimientos con prioridad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Plancha (en inglés: lunge) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente abalanzándose sobre él con todas sus fuerzas y reduce su Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Látigo ígneo (en inglés: fire lash) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al oponente con un látigo incandescente y reduce su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chulería (en inglés: power trip) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente presumiendo de su fuerza. Cuanto más hayan subido las características del usuario, mayor será el daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llama final (en inglés: burn up) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza hasta el último resquicio de llamas de su cuerpo para infligir un grave daño al oponente. Tras el ataque, el usuario deja de ser de tipo Fuego.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cambiavelocidad (en inglés: speed swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intercambia su Velocidad por la del oponente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cuerno certero (en inglés: smart strike) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ensarta al adversario con su afilada cornamenta. Este movimiento acierta siempre.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Purificación (en inglés: purify) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cura los problemas de estado del Pokémon rival y a cambio recupera PS propios.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza despertar (en inglés: revelation dance) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque que consiste en un baile muy enérgico. El tipo de este ataque se corresponde con el del Pokémon que lo ejecuta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Núcleo castigo (en inglés: core enforcer) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige daño al rival, y si este ya ha hecho uso de algún movimiento, pierde su habilidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Patada tropical (en inglés: trop kick) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una patada con la fuerza del trópico que golpea al rival y reduce su Ataque.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mandato (en inglés: instruct) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuerza al objetivo a repetir inmediatamente su último movimiento.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pico cañón (en inglés: beak blast) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Primero aumenta la temperatura de su pico y luego ejecuta un ataque. Quema al rival si este le propina un ataque físico mientras está calentando el pico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fragor escamas (en inglés: clanging scales) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frota todas las escamas de su cuerpo para crear un fuerte sonido con el que ataca. Cuando el ataque termina, su Defensa se ve reducida.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Martillo dragón (en inglés: dragon hammer) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa el cuerpo como un martillo para abalanzarse sobre su rival y causarle daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Giro vil (en inglés: brutal swing) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace pivotar su cuerpo para causar daño a su alrededor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Velo aurora (en inglés: aurora veil) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce el daño de los ataques físicos y especiales que ejecuta el rival durante cinco turnos. Solo puede usarse cuando está granizando.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aluvión de flechas sombrías (en inglés: sinister arrow raid) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 180, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hiperplancha oscura (en inglés: malicious moonsault) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 180, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sinfonía de la diva marina (en inglés: oceanic operetta) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 195, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cólera del guardián (en inglés: guardian of alola) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Constelación robaalmas (en inglés: soul stealing 7 star strike) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 195, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Surfeo galvánico (en inglés: stoked sparksurfer) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 175, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Arrojo intempestivo (en inglés: pulverizing pancake) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 210, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Novena potencia (en inglés: extreme evoboost) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Supernova original (en inglés: genesis supernova) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 185, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Coraza trampa (en inglés: shell trap) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El caparazón del Pokémon se convierte en una trampa. Si le alcanza un ataque físico, la trampa estalla y los oponentes sufren daño.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cañón floral (en inglés: fleur cannon) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emite un potente rayo, pero su Ataque Especial se reduce mucho.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicocolmillo (en inglés: psychic fangs) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca a sus rivales con poderes psíquicos que además destruyen barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pataleta (en inglés: stomping tantrum) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa la frustración como revulsivo para atacar. La potencia de Pataleta se duplica si el usuario ha fallado el último movimiento usado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hueso sombrío (en inglés: shadow bone) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente golpeándole con un hueso poseído por un espíritu. Puede reducir la Defensa del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Roca veloz (en inglés: accelerock) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se lanza contra el objetivo a gran velocidad. Este movimiento tiene prioridad alta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hidroariete (en inglés: liquidation) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca golpeando gracias a la fuerza del agua. También puede reducir la Defensa del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Láser prisma (en inglés: prismatic laser) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 160, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario utiliza un prisma para emitir un rayo de gran potencia, pero no puede moverse en el turno siguiente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Robasombra (en inglés: spectral thief) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se esconde en la sombra del objetivo y lo ataca tras robarle las mejoras en sus características.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Meteoimpacto (en inglés: sunsteel strike) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con la potencia de un meteoro, ignorando su habilidad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo umbrío (en inglés: moongeist beam) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un rayo misterioso que ignora la habilidad del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ojos llorosos (en inglés: tearful look) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mira al objetivo con ojos llorosos para hacerle perder su espíritu combativo y reduce su Ataque y Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electropunzada (en inglés: zing zap) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se lanza contra el objetivo y le suelta una potente descarga eléctrica que puede hacer que se amedrente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Furia natural (en inglés: natures madness) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo con la furia de la naturaleza y reduce sus PS a la mitad.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Multiataque (en inglés: multi attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon se rodea de una potente energía con la que golpea al rival. El tipo del movimiento depende del disco que lleva el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gigarrayo fulminante (en inglés: 10 000 000 volt thunderbolt) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 195, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cabeza sorpresa (en inglés: mind blown) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario hace explotar su cabeza para atacar a todos los Pokémon que se hallan a su alrededor, aunque también se hiere a sí mismo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puños plasma (en inglés: plasma fists) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con puños cargados de electricidad. Convierte los movimientos de tipo Normal en movimientos de tipo Eléctrico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Géiser fotónico (en inglés: photon geyser) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con una gran columna de luz. Compara sus valores de Ataque y Ataque Especial para infligir daño con el más alto de los dos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fotodestrucción apocalíptica (en inglés: light that burns the sky) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 200, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Embestida solar (en inglés: searing sunraze smash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 200, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Deflagración lunar (en inglés: menacing moonraze maelstrom) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 200, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Somanta amistosa (en inglés: lets snuggle forever) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 190, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tempestad rocosa (en inglés: splintered stormshards) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 190, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Estruendo implacable (en inglés: clangorous soulblaze) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 185, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pikaturbo (en inglés: zippy zap) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Salpikasurf (en inglés: splishy splash) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pikapicado (en inglés: floaty fall) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pikatormenta (en inglés: pika papow) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vapodrenaje (en inglés: bouncy bubble) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Joltioparálisis (en inglés: buzzy buzz) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Flarembestida (en inglés: sizzly slide) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Espeaura (en inglés: glitzy glow) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Umbreozona (en inglés: baddy bad) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Leafitobombas (en inglés: sappy seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Glaceoprisma (en inglés: freezy frost) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sylveotornado (en inglés: sparkly swirl) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Eevimpacto (en inglés: veevee volley) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ferropuño doble (en inglés: double iron bash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usando la tuerca del pecho como eje, gira sobre sí mismo y golpea con los brazos dos veces seguidas. Puede amedrentar al rival.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Maxibarrera (en inglés: max guard) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cañón dinamax (en inglés: dynamax cannon) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca emitiendo un rayo desde su núcleo. El daño infligido se duplica si el objetivo ha alcanzado el estado Dinamax.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Disparo certero (en inglés: snipe shot) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite atacar al objetivo seleccionado ignorando las habilidades o movimientos que permiten a un rival centrar la atención sobre sí.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Presa maxilar (en inglés: jaw lock) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impide que tanto el atacante como el defensor puedan ser intercambiados hasta que uno de ellos se debilite o abandone el terreno de combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Atiborramiento (en inglés: stuff cheeks) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ingiere la baya que lleva equipada para aumentar mucho su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bastión final (en inglés: no retreat) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario aumenta todas sus características, pero ya no puede huir ni ser cambiado por otro.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Alquitranazo (en inglés: tar shot) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al objetivo de un alquitrán pegajoso que reduce su Velocidad y lo vuelve débil contra el fuego.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Polvo mágico (en inglés: magic powder) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al objetivo con unos polvos mágicos que le hacen adquirir el tipo Psíquico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Dracoflechas (en inglés: dragon darts) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca propulsando a ambos Dreepy. En caso de haber dos adversarios, cada Dreepy golpea a su propio objetivo por separado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hora del té (en inglés: teatime) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario invita a tomar el té a todos los presentes en el terreno de combate, lo que hace que ingieran las bayas que lleven equipadas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Octopresa (en inglés: octolock) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Retiene al objetivo para impedir su huida, a la vez que reduce su Defensa y Defensa Especial cada turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electropico (en inglés: bolt beak) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ensarta al objetivo con su pico cargado de electricidad. Si ataca en primer lugar, la potencia del movimiento se duplica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Branquibocado (en inglés: fishious rend) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario agarra al objetivo con sus duras branquias. En caso de atacar antes que este último, la potencia del movimiento se duplica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cambio de cancha (en inglés: court change) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extraño poder que intercambia los efectos en el terreno de combate de ambos bandos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Estruendo escama (en inglés: clangorous soul) es de tipo dragón y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza parte de los PS propios para subir sus características.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Plancha corporal (en inglés: body press) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario usa el cuerpo para lanzar su ataque e infligir un daño directamente proporcional a su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Decoración (en inglés: decorate) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aumenta mucho el Ataque y el Ataque Especial del objetivo al decorarlo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Batería asalto (en inglés: drum beating) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario controla un tocón mediante la percusión y al atacar reduce la Velocidad del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cepo (en inglés: snap trap) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cepo que atrapa al objetivo durante cuatro o cinco turnos y le causa daño mientras se encuentra preso.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Balón ígneo (en inglés: pyro ball) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario prende una pequeña piedra para crear una bola de fuego con la que ataca al rival. Puede causar quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tajo supremo (en inglés: behemoth blade) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se convierte en una espada gigante para rebanar al objetivo. Si este ha alcanzado el estado Dinamax, se duplica el daño infligido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Embate supremo (en inglés: behemoth bash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se convierte en un escudo gigante para golpear al objetivo. Si este ha alcanzado el estado Dinamax, se duplica el daño infligido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rueda aural (en inglés: aura wheel) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 110, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: La energía que acumula en las mejillas le sirve para atacar y aumentar su Velocidad. Este movimiento cambia de tipo según la forma que adopte Morpeko.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vasto impacto (en inglés: breaking swipe) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario sacude violentamente su enorme cola para golpear a todos los rivales y reducir su Ataque a la par.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Punzada rama (en inglés: branch poke) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca pinchando al objetivo con una rama afilada.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Amplificador (en inglés: overdrive) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario rasguea la guitarra o el bajo para generar enormes vibraciones de intensa reverberación con las que ataca al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ácido málico (en inglés: apple acid) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con el fluido corrosivo que desprende una manzana ácida, lo que también disminuye la Defensa Especial de este.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fuerza g (en inglés: grav apple) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca haciendo caer una manzana desde gran altura. Disminuye la Defensa del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Choque anímico (en inglés: spirit break) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo con tal ímpetu que acaba minando su moral y, en consecuencia, reduce su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cautivapor (en inglés: strange steam) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desprende un humo con el que ataca al objetivo, que puede acabar confundido.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gota vital (en inglés: life dew) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Vierte un agua misteriosa y balsámica que restaura tanto sus propios PS como los de aquellos aliados presentes en el terreno de combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Obstrucción (en inglés: obstruct) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente. Reduce mucho la Defensa de quien ejecute un movimiento de contacto contra el usuario.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Irreverencia (en inglés: false surrender) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario finge hacer una reverencia y aprovecha la ocasión para ensartar al objetivo con su cabello alborotado. Siempre acierta.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Asalto estelar (en inglés: meteor assault) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario agita violentamente su grueso puerro para atacar, pero el mareo que le provocan las sacudidas le impide moverse en el turno siguiente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo infinito (en inglés: eternabeam) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 160, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este es el mayor ataque de Eternatus una vez adquirida su forma original. No puede moverse en el turno siguiente.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Metaláser (en inglés: steel beam) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza el acero de su cuerpo para disparar un potente rayo. También hiere al agresor.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Vasta fuerza (en inglés: expanding force) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo con sus poderes psíquicos. Cuando se usa en conjunción con un campo psíquico, aumenta su potencia e inflige daño a todos los rivales.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Allanador férreo (en inglés: steel roller) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza su ataque y destruye el campo activo en el terreno de combate, y falla si no hay ninguno en ese momento.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ráfaga escamas (en inglés: scale shot) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza escamas al objetivo de dos a cinco veces seguidas. Aumenta la Velocidad del usuario, pero reduce su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Rayo meteórico (en inglés: meteor beam) es de tipo roca y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario dedica el primer turno a aumentar su Ataque Especial acumulando energía cósmica y lanza su ofensiva contra el objetivo en el segundo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Moluscañón (en inglés: shell side arm) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza un ataque físico o especial en función de cuál inflija más daño. Puede envenenar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bruma explosiva (en inglés: misty explosion) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca a todos a su alrededor, pero se debilita de inmediato. La potencia del movimiento aumenta si el terreno está cubierto por un campo de niebla.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fitoimpulso (en inglés: grassy glide) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo deslizándose sobre el terreno de combate. Este movimiento tiene prioridad alta cuando el terreno está cubierto por un campo de hierba.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Alto voltaje (en inglés: rising voltage) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una descarga eléctrica que surge del terreno de combate. La potencia del movimiento se duplica si el rival se ve afectado por un campo eléctrico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pulso de campo (en inglés: terrain pulse) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca aprovechando la energía del campo activo, que determina tanto el tipo como la potencia del movimiento.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe rastrero (en inglés: skitter smack) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo por la espalda de forma subrepticia y además reduce su Ataque Especial.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Envidia ardiente (en inglés: burning jealousy) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con la energía generada por la envidia y causa quemaduras a los Pokémon cuyas características hayan aumentado en ese turno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Desahogo (en inglés: lash out) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al rival presa de la rabia. Si el usuario ha sufrido una reducción de características en ese turno, la potencia del movimiento se duplica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Poltergeist (en inglés: poltergeist) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 110, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca utilizando el objeto que lleva el rival. Si no tiene ninguno equipado, el movimiento falla.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Gas corrosivo (en inglés: corrosive gas) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario libera un gas cáustico que envuelve a todos los que se encuentren alrededor y derrite por completo los objetos que lleven equipados.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Motivación (en inglés: coaching) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario imparte indicaciones precisas a sus aliados, que ven aumentados su Ataque y su Defensa.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Viraje (en inglés: flip turn) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tras atacar, el usuario da paso a toda prisa a otro Pokémon del equipo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Triple axel (en inglés: triple axel) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ala bis (en inglés: dual wingbeat) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al adversario golpeándolo dos veces con las alas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Arenas ardientes (en inglés: scorching sands) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo arrojándole arena a temperaturas muy elevadas. Puede causar quemaduras.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cura selvática (en inglés: jungle healing) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Al entrar en plena armonía con la selva, el usuario cura problemas de estado y restaura PS no solo de sí mismo, sino también de los aliados presentes en el terreno.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Golpe oscuro (en inglés: wicked blow) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpe devastador que requiere un absoluto dominio de las artes siniestras. Siempre asesta un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Azote torrencial (en inglés: surging strikes) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario, dominador absoluto del líquido elemento, golpea hasta tres veces con movimientos fluidos. Siempre asesta un golpe crítico.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electrojaula (en inglés: thunder cage) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo queda atrapado en una jaula electrificada que permanece en el terreno de cuatro a cinco turnos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Dracoenergía (en inglés: dragon energy) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario convierte su fuerza vital en una energía con la que ataca al objetivo. Cuantos menos PS tenga el usuario, menor será la potencia del movimiento.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mirada heladora (en inglés: freezing glare) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: A través de sus ojos emite poderes psíquicos con los que ataca al objetivo, al que puede llegar a congelar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Furia candente (en inglés: fiery wrath) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario convierte su ira en un aura flamígera para lanzar su ataque. Puede amedrentar al objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Patada relámpago (en inglés: thunderous kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario desconcierta al rival con movimientos centelleantes y le propina una patada. Baja la Defensa del objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lanza glacial (en inglés: glacial lance) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo lanzándole un carámbano de hielo envuelto en una ventisca.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Orbes espectro (en inglés: astral barrage) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo lanzándole una ingente cantidad de pequeños fantasmas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Conjuro funesto (en inglés: eerie spell) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con un poder psíquico de inmensa potencia y elimina 3 PP del último movimiento que haya usado el objetivo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Dire-claw (en inglés: dire claw) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psyshield-bash (en inglés: psyshield bash) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Power-shift (en inglés: power shift) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Stone-axe (en inglés: stone axe) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo rock que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Springtide-storm (en inglés: springtide storm) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fairy que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mystical-power (en inglés: mystical power) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Raging-fury (en inglés: raging fury) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Wave-crash (en inglés: wave crash) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chloroblast (en inglés: chloroblast) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mountain-gale (en inglés: mountain gale) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ice que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Victory-dance (en inglés: victory dance) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Headlong-rush (en inglés: headlong rush) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ground que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Barb-barrage (en inglés: barb barrage) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Esper-wing (en inglés: esper wing) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bitter-malice (en inglés: bitter malice) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ghost que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Shelter (en inglés: shelter) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Triple-arrows (en inglés: triple arrows) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Infernal-parade (en inglés: infernal parade) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ghost que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ceaseless-edge (en inglés: ceaseless edge) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bleakwind-storm (en inglés: bleakwind storm) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo flying que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Wildbolt-storm (en inglés: wildbolt storm) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Sandsear-storm (en inglés: sandsear storm) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ground que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lunar-blessing (en inglés: lunar blessing) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Take-heart (en inglés: take heart) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Teraexplosión (en inglés: tera blast) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario se ha teracristalizado, este movimiento desata el poder de su Teratipo, atacando por el lado físico o especial según cuál sea más alto.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Silk-trap (en inglés: silk trap) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo bug que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Axe-kick (en inglés: axe kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Last-respects (en inglés: last respects) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ghost que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Lumina-crash (en inglés: lumina crash) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Order-up (en inglés: order up) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Jet-punch (en inglés: jet punch) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Spicy-extract (en inglés: spicy extract) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Spin-out (en inglés: spin out) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Proliferación (en inglés: population bomb) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca en grupo golpeando consecutivamente de 1 a 10 veces seguidas de forma implacable.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ice-spinner (en inglés: ice spinner) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ice que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Glaive-rush (en inglés: glaive rush) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Plegaria vital (en inglés: revival blessing) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una oración sagrada que permite revivir a un Pokémon debilitado de tu equipo, restaurando la mitad de sus PS máximos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Salazón (en inglés: salt cure) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aplica sal al objetivo causándole daño continuo cada turno. Si el rival es de tipo Agua o Acero, el daño por turno se duplica.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Triple-dive (en inglés: triple dive) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Mortal-spin (en inglés: mortal spin) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Doodle (en inglés: doodle) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fillet-away (en inglés: fillet away) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Kowtow-cleave (en inglés: kowtow cleave) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Truco floral (en inglés: flower trick) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una bomba de flores que nunca falla el blanco y siempre resulta en un golpe crítico garantizado.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Canto ardiente (en inglés: torch song) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario canta desatando llamas intensas. Cada vez que golpea, incrementa el Ataque Especial del usuario en un nivel.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Danza acuática (en inglés: aqua step) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque fluido y danzante que golpea con fuerza de tipo agua y aumenta la Velocidad del usuario en un nivel tras impactar.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Raging-bull (en inglés: raging bull) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fiebre dorada (en inglés: make it rain) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una lluvia masiva de monedas de oro brillantes. Reduce el Ataque Especial del usuario tras golpear a los objetivos.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicohojas (en inglés: psyblade) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hidrovapor (en inglés: hydro steam) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ruination (en inglés: ruination) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 1, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Collision-course (en inglés: collision course) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electro-drift (en inglés: electro drift) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Autotomía (en inglés: shed tail) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario crea un sustituto usando la mitad de sus PS máximos y se intercambia inmediatamente por otro Pokémon del equipo.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Fría acogida (en inglés: chilly reception) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario cuenta un chiste malo para provocar una ventisca de granizo o nieve y se retira al instante regresando a su Pokéball.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tidy-up (en inglés: tidy up) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Snowscape (en inglés: snowscape) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ice que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Pounce (en inglés: pounce) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo bug que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Trailblaze (en inglés: trailblaze) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Chilling-water (en inglés: chilling water) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Hyper-drill (en inglés: hyper drill) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Twin-beam (en inglés: twin beam) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Puño furia (en inglés: rage fist) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un golpe cargado de ira. Su potencia base aumenta de forma permanente en 50 puntos cada vez que el usuario recibe un ataque en el combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Armor-cannon (en inglés: armor cannon) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bitter-blade (en inglés: bitter blade) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Double-shock (en inglés: double shock) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Martillo colosal (en inglés: gigaton hammer) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 160, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea brutalmente al rival con un martillo descomunal de acero. Debido a su inmenso peso, no puede usarse dos veces seguidas.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Comeuppance (en inglés: comeuppance) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 1, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Aqua-cutter (en inglés: aqua cutter) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Blazing-torque (en inglés: blazing torque) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Wicked-torque (en inglés: wicked torque) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Noxious-torque (en inglés: noxious torque) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Combat-torque (en inglés: combat torque) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Magical-torque (en inglés: magical torque) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fairy que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Blood-moon (en inglés: blood moon) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Matcha-gotcha (en inglés: matcha gotcha) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Syrup-bomb (en inglés: syrup bomb) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Ivy-cudgel (en inglés: ivy cudgel) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Electrorrayo (en inglés: electro shot) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Teraclúster (en inglés: tera starstorm) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Láser veleidoso (en inglés: fickle beam) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Llama protectora (en inglés: burning bulwark) es de tipo fuego y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Relámpago súbito (en inglés: thunderclap) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Filo potente (en inglés: mighty cleave) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo rock que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Tajo taquión (en inglés: tachyon cutter) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Prensa metálica (en inglés: hard press) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Bramido dragón (en inglés: dragon cheer) es de tipo dragón y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Canto encantador (en inglés: alluring voice) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fairy que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cólera ardiente (en inglés: temper flare) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Plancha voltaica (en inglés: supercell slam) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Psicorruido (en inglés: psychic noise) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Palma rauda (en inglés: upper hand) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
[CATEGORÍA: MOVIMIENTO] El ataque Cadena virulenta (en inglés: malignant chain) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
