El movimiento o ataque Destructor (conocido en inglés como pound) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con las patas o la cola.
El movimiento o ataque Golpe kárate (conocido en inglés como karate chop) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Doble bofetón (conocido en inglés como double slap) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Puño cometa (conocido en inglés como comet punch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 18, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Megapuño (conocido en inglés como mega punch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un puñetazo de gran potencia.
El movimiento o ataque Día de pago (conocido en inglés como pay day) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja monedas al objetivo y las recupera al final del combate.
El movimiento o ataque Puño fuego (conocido en inglés como fire punch) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo ardiente que puede causar quemaduras.
El movimiento o ataque Puño hielo (conocido en inglés como ice punch) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo helado que puede llegar a congelar.
El movimiento o ataque Puño trueno (conocido en inglés como thunder punch) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo eléctrico que puede paralizar al adversario.
El movimiento o ataque Arañazo (conocido en inglés como scratch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Araña con afiladas garras.
El movimiento o ataque Agarre (conocido en inglés como vice grip) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Atrapa y atenaza al objetivo.
El movimiento o ataque Guillotina (conocido en inglés como guillotine) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque cortante que debilita al oponente de un golpe si acierta.
El movimiento o ataque Viento cortante (conocido en inglés como razor wind) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Danza espada (conocido en inglés como swords dance) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
El movimiento o ataque Corte (conocido en inglés como cut) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 95% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Corta al adversario con garras, guadañas, etc.
El movimiento o ataque Tornado (conocido en inglés como gust) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un tornado con las alas y lo lanza contra el objetivo.
El movimiento o ataque Ataque ala (conocido en inglés como wing attack) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo con unas grandes alas.
El movimiento o ataque Remolino (conocido en inglés como whirlwind) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el combate.
El movimiento o ataque Vuelo (conocido en inglés como fly) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario vuela en el primer turno y ataca en el segundo.
El movimiento o ataque Atadura (conocido en inglés como bind) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ata y oprime de cuatro a cinco turnos.
El movimiento o ataque Atizar (conocido en inglés como slam) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 75% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con la cola o con lianas, por ejemplo, para causar daño al objetivo.
El movimiento o ataque Látigo cepa (conocido en inglés como vine whip) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 45, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Azota al objetivo con ramas finas.
El movimiento o ataque Pisotón (conocido en inglés como stomp) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tremendo pisotón que puede hacer que el objetivo se amedrente.
El movimiento o ataque Doble patada (conocido en inglés como double kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una patada doble. Golpea dos veces.
El movimiento o ataque Megapatada (conocido en inglés como mega kick) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 75% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patada de extrema fuerza.
El movimiento o ataque Patada salto (conocido en inglés como jump kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Patada giro (conocido en inglés como rolling kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Ataque arena (conocido en inglés como sand attack) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja arena a la cara y baja la Precisión.
El movimiento o ataque Golpe cabeza (conocido en inglés como headbutt) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente cabezazo que puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Cornada (conocido en inglés como horn attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una cornada.
El movimiento o ataque Ataque furia (conocido en inglés como fury attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cornea al objetivo de dos a cinco veces.
El movimiento o ataque Perforador (conocido en inglés como horn drill) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con un cuerno giratorio que fulmina de un solo golpe al objetivo si lo alcanza.
El movimiento o ataque Placaje (conocido en inglés como tackle) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Embestida con todo el cuerpo.
El movimiento o ataque Golpe cuerpo (conocido en inglés como body slam) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Salta sobre el objetivo con todo su peso y puede llegar a paralizarlo.
El movimiento o ataque Constricción (conocido en inglés como wrap) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Oprime al objetivo de cuatro a cinco turnos con ramas o con su cuerpo.
El movimiento o ataque Derribo (conocido en inglés como take down) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Carga desmedida que también hiere al agresor.
El movimiento o ataque Golpe (conocido en inglés como thrash) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de dos a tres turnos que acaba confundiendo al agresor.
El movimiento o ataque Doble filo (conocido en inglés como double edge) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque arriesgado que también hiere al agresor.
El movimiento o ataque Látigo (conocido en inglés como tail whip) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Agita la cola para bajar la Defensa del equipo rival. 
El movimiento o ataque Picotazo veneno (conocido en inglés como poison sting) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un aguijón tóxico que puede envenenar al  objetivo.
El movimiento o ataque Doble ataque (conocido en inglés como twineedle) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Pin misil (conocido en inglés como pin missile) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 95% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza finas púas que hieren de dos a cinco veces. 
El movimiento o ataque Malicioso (conocido en inglés como leer) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida a los rivales para bajar su Defensa.
El movimiento o ataque Mordisco (conocido en inglés como bite) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un voraz bocado que puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Gruñido (conocido en inglés como growl) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dulce gruñido que reduce el Ataque del equipo rival.
El movimiento o ataque Rugido (conocido en inglés como roar) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se lleva al objetivo, que es cambiado por otro  Pokémon. Si es un Pokémon salvaje, acaba el  combate.
El movimiento o ataque Canto (conocido en inglés como sing) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 55% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cancioncilla que hace dormir profundamente al  objetivo.
El movimiento o ataque Supersónico (conocido en inglés como supersonic) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 55% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Raras ondas sónicas que confunden al objetivo. 
El movimiento o ataque Bomba sónica (conocido en inglés como sonic boom) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Anulación (conocido en inglés como disable) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desactiva el último movimiento del objetivo durante  cuatro turnos.
El movimiento o ataque Ácido (conocido en inglés como acid) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rocía a los enemigos con un ácido corrosivo.  Puede bajar la Defensa Especial.
El movimiento o ataque Ascuas (conocido en inglés como ember) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con llamas pequeñas que pueden causar  quemaduras.
El movimiento o ataque Lanzallamas (conocido en inglés como flamethrower) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
El movimiento o ataque Neblina (conocido en inglés como mist) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rodea de fina niebla al usuario y protege las  características de su equipo durante cinco turnos. 
El movimiento o ataque Pistola agua (conocido en inglés como water gun) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca disparando agua con gran potencia.
El movimiento o ataque Hidrobomba (conocido en inglés como hydro pump) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una gran masa de agua a presión para atacar. 
El movimiento o ataque Surf (conocido en inglés como surf) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inunda el terreno de combate con una ola gigante.
El movimiento o ataque Rayo hielo (conocido en inglés como ice beam) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
El movimiento o ataque Ventisca (conocido en inglés como blizzard) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 70% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tormenta de hielo que puede llegar a congelar. 
El movimiento o ataque Psicorrayo (conocido en inglés como psybeam) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extraño rayo que puede causar confusión.
El movimiento o ataque Rayo burbuja (conocido en inglés como bubble beam) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Diluvio de burbujas que puede bajar la Velocidad. 
El movimiento o ataque Rayo aurora (conocido en inglés como aurora beam) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rayo multicolor que puede reducir el Ataque.
El movimiento o ataque Hiperrayo (conocido en inglés como hyper beam) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Es eficaz, pero el atacante deberá descansar en el  siguiente turno.
El movimiento o ataque Picotazo (conocido en inglés como peck) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ensarta al objetivo con un cuerno o pico punzante. 
El movimiento o ataque Pico taladro (conocido en inglés como drill peck) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Picotazo giratorio y perforador muy potente.
El movimiento o ataque Sumisión (conocido en inglés como submission) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 80% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se lanza al suelo con el oponente en brazos y también se hace un poco de daño.
El movimiento o ataque Patada baja (conocido en inglés como low kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patada baja que derriba al oponente. Cuanto más pesa el objetivo, más daño le causa.
El movimiento o ataque Contraataque (conocido en inglés como counter) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Devuelve un golpe físico por duplicado.
El movimiento o ataque Sísmico (conocido en inglés como seismic toss) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aprovecha la gravedad para derribar al objetivo. Le resta tantos PS como nivel tenga el usuario.
El movimiento o ataque Fuerza (conocido en inglés como strength) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Propina un potente puñetazo con todas sus fuerzas.
El movimiento o ataque Absorber (conocido en inglés como absorb) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
El movimiento o ataque Megaagotar (conocido en inglés como mega drain) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa recupera la mitad de los PS del daño que produce.
El movimiento o ataque Drenadoras (conocido en inglés como leech seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Planta semillas que absorben PS del objetivo en cada turno y que le sirven para recuperarse.
El movimiento o ataque Desarrollo (conocido en inglés como growth) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que su cuerpo crezca a marchas forzadas con lo que aumenta su Ataque y Ataque Especial.
El movimiento o ataque Hoja afilada (conocido en inglés como razor leaf) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Corta con hojas afiladas. Un ataque que suele ser crítico.
El movimiento o ataque Rayo solar (conocido en inglés como solar beam) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario absorbe luz en el primer turno y en el segundo lanza un potente rayo de energía.
El movimiento o ataque Polvo veneno (conocido en inglés como poison powder) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Polvo tóxico que envenena al objetivo.
El movimiento o ataque Paralizador (conocido en inglés como stun spore) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce polvo que paraliza al objetivo.
El movimiento o ataque Somnífero (conocido en inglés como sleep powder) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce polvo que duerme al objetivo.
El movimiento o ataque Danza pétalo (conocido en inglés como petal dance) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza pétalos de dos a tres turnos y acaba  confundiendo al atacante.
El movimiento o ataque Disparo demora (conocido en inglés como string shot) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 95% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza seda a los rivales y reduce mucho su Velocidad.
El movimiento o ataque Furia dragón (conocido en inglés como dragon rage) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Giro fuego (conocido en inglés como fire spin) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un aro de fuego que atrapa al objetivo de cuatro a  cinco turnos.
El movimiento o ataque Impactrueno (conocido en inglés como thunder shock) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo. 
El movimiento o ataque Rayo (conocido en inglés como thunderbolt) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente ataque eléctrico que puede paralizar al  objetivo.
El movimiento o ataque Onda trueno (conocido en inglés como thunder wave) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo  alcanza.
El movimiento o ataque Trueno (conocido en inglés como thunder) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 70% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede  paralizarlo.
El movimiento o ataque Lanzarrocas (conocido en inglés como rock throw) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tira una pequeña roca al objetivo.
El movimiento o ataque Terremoto (conocido en inglés como earthquake) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un terremoto que afecta a todos los Pokémon que estén a su alrededor.
El movimiento o ataque Fisura (conocido en inglés como fissure) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Abre una grieta en el suelo y mete al objetivo en ella.  Fulmina en un golpe.
El movimiento o ataque Excavar (conocido en inglés como dig) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario cava durante el primer turno y ataca en el segundo.
El movimiento o ataque Tóxico (conocido en inglés como toxic) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envenena gravemente al objetivo y causa un daño  mayor en cada turno.
El movimiento o ataque Confusión (conocido en inglés como confusion) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Débil ataque telequinético que puede causar confusión.
El movimiento o ataque Psíquico (conocido en inglés como psychic) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Hipnosis (conocido en inglés como hypnosis) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 60% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque hipnótico que hace dormir profundamente al objetivo.
El movimiento o ataque Meditación (conocido en inglés como meditate) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Agilidad (conocido en inglés como agility) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Relaja el cuerpo para ganar mucha Velocidad. 
El movimiento o ataque Ataque rápido (conocido en inglés como quick attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo a gran velocidad. Este movimiento tiene prioridad alta. 
El movimiento o ataque Furia (conocido en inglés como rage) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Teletransporte (conocido en inglés como teleport) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite al usuario cambiarse por otro Pokémon del equipo, si es posible. Si un Pokémon salvaje usa este movimiento, huye del combate.
El movimiento o ataque Tinieblas (conocido en inglés como night shade) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Produce un espejismo ante el objetivo, que pierde tantos PS como nivel tenga el usuario.
El movimiento o ataque Mimético (conocido en inglés como mimic) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Copia el último movimiento usado por el objetivo, y  puede utilizarlo mientras esté en el combate.
El movimiento o ataque Chirrido (conocido en inglés como screech) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Alarido agudo que reduce mucho la Defensa del  objetivo.
El movimiento o ataque Doble equipo (conocido en inglés como double team) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión. 
El movimiento o ataque Recuperación (conocido en inglés como recover) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura hasta la mitad de los PS máximos.
El movimiento o ataque Fortaleza (conocido en inglés como harden) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tensa la musculatura del usuario para aumentar la  Defensa.
El movimiento o ataque Reducción (conocido en inglés como minimize) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario mengua para aumentar mucho la Evasión. 
El movimiento o ataque Pantalla de humo (conocido en inglés como smokescreen) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Baja la Precisión del objetivo con una nube de humo  o tinta.
El movimiento o ataque Rayo confuso (conocido en inglés como confuse ray) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rayo siniestro que confunde al objetivo.
El movimiento o ataque Refugio (conocido en inglés como withdraw) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se resguarda en su coraza, por lo que le sube la Defensa.
El movimiento o ataque Rizo defensa (conocido en inglés como defense curl) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se enrosca para ocultar sus puntos débiles y aumentar la Defensa.
El movimiento o ataque Barrera (conocido en inglés como barrier) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Pantalla de luz (conocido en inglés como light screen) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
El movimiento o ataque Niebla (conocido en inglés como haze) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Neblina que elimina los cambios de características de todos los Pokémon en combate.
El movimiento o ataque Reflejo (conocido en inglés como reflect) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques físicos.
El movimiento o ataque Foco energía (conocido en inglés como focus energy) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra energía para aumentar las posibilidades de asestar un golpe crítico.
El movimiento o ataque Venganza (conocido en inglés como bide) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Metrónomo (conocido en inglés como metronome) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mueve un dedo y estimula su cerebro para usar al azar casi cualquier movimiento.
El movimiento o ataque Espejo (conocido en inglés como mirror move) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Autodestrucción (conocido en inglés como self destruct) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 200, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El atacante explota y hiere a todos a su alrededor.  El usuario se debilita de inmediato.
El movimiento o ataque Bomba huevo (conocido en inglés como egg bomb) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Lengüetazo (conocido en inglés como lick) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una lengua ataca al objetivo. Puede causar parálisis. 
El movimiento o ataque Polución (conocido en inglés como smog) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 30, una precisión de 70% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un ataque con gases tóxicos que pueden llegar a envenenar.
El movimiento o ataque Residuos (conocido en inglés como sludge) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
El movimiento o ataque Hueso palo (conocido en inglés como bone club) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Llamarada (conocido en inglés como fire blast) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llama intensa que chamusca y puede causar  quemaduras.
El movimiento o ataque Cascada (conocido en inglés como waterfall) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Embiste con un gran impulso que puede llegar a amedrentar.
El movimiento o ataque Tenaza (conocido en inglés como clamp) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Rapidez (conocido en inglés como swift) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza rayos en forma de estrella que no fallan nunca.
El movimiento o ataque Cabezazo (conocido en inglés como skull bash) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se prepara y sube su Defensa en el primer turno y en el segundo arremete con un cabezazo.
El movimiento o ataque Clavo cañón (conocido en inglés como spike cannon) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Restricción (conocido en inglés como constrict) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 10, una precisión de 100% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Amnesia (conocido en inglés como amnesia) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario olvida sus preocupaciones y aumenta mucho la Defensa Especial.
El movimiento o ataque Kinético (conocido en inglés como kinesis) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 80% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dobla una cuchara para distraer al objetivo y bajar su nivel de Precisión.
El movimiento o ataque Amortiguador (conocido en inglés como soft boiled) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
El movimiento o ataque Pat. salto alta (conocido en inglés como high jump kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario salta muy alto y da un rodillazo. Si falla, se hará daño.
El movimiento o ataque Deslumbrar (conocido en inglés como glare) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida y asusta al objetivo con la mirada para dejarlo paralizado.
El movimiento o ataque Comesueños (conocido en inglés como dream eater) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura al usuario la mitad del daño causado a un  objetivo dormido.
El movimiento o ataque Gas venenoso (conocido en inglés como poison gas) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una nube de gas tóxico al objetivo. Produce envenenamiento.
El movimiento o ataque Bombardeo (conocido en inglés como barrage) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Chupavidas (conocido en inglés como leech life) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura al usuario la mitad del daño causado al  objetivo.
El movimiento o ataque Beso amoroso (conocido en inglés como lovely kiss) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida al objetivo con una cara que asusta y le da un beso que lo deja dormido.
El movimiento o ataque Ataque aéreo (conocido en inglés como sky attack) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca durante dos turnos y suele asestar un golpe crítico. También puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Transformación (conocido en inglés como transform) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se transforma en una copia del objetivo, con los mismos movimientos.
El movimiento o ataque Burbuja (conocido en inglés como bubble) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Puño mareo (conocido en inglés como dizzy punch) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Espora (conocido en inglés como spore) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce esporas que inducen al sueño.
El movimiento o ataque Destello (conocido en inglés como flash) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Psicoonda (conocido en inglés como psywave) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Salpicadura (conocido en inglés como splash) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: No tiene ningún efecto. Solo salpica.
El movimiento o ataque Armadura ácida (conocido en inglés como acid armor) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Transforma la estructura celular para hacerse líquido y aumenta mucho la Defensa.
El movimiento o ataque Martillazo (conocido en inglés como crabhammer) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con fuerza con una pinza enorme. Suele asestar un golpe crítico.
El movimiento o ataque Explosión (conocido en inglés como explosion) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 250, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El atacante causa una grandísima explosión y hiere  a todos a su alrededor. El usuario se debilita de  inmediato.
El movimiento o ataque Golpes furia (conocido en inglés como fury swipes) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 18, una precisión de 80% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Araña rápidamente de dos a cinco veces.
El movimiento o ataque Huesomerang (conocido en inglés como bonemerang) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un hueso a modo de bumerán que golpea dos  veces.
El movimiento o ataque Descanso (conocido en inglés como rest) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado del usuario, que se duerme los dos turnos siguientes.
El movimiento o ataque Avalancha (conocido en inglés como rock slide) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza grandes pedruscos. Puede hacer retroceder a  los rivales.
El movimiento o ataque Hipercolmillo (conocido en inglés como hyper fang) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con agudos colmillos. Puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Afilar (conocido en inglés como sharpen) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Conversión (conocido en inglés como conversion) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia el tipo del usuario por el del primero de sus  movimientos.
El movimiento o ataque Triataque (conocido en inglés como tri attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque triple que puede paralizar, quemar o congelar al objetivo.
El movimiento o ataque Superdiente (conocido en inglés como super fang) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Finos colmillos que reducen a la mitad los PS del objetivo.
El movimiento o ataque Cuchillada (conocido en inglés como slash) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con cuchillas o con pinzas. Suele asestar un golpe crítico.
El movimiento o ataque Sustituto (conocido en inglés como substitute) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
El movimiento o ataque Forcejeo (conocido en inglés como struggle) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Solo se usa como último recurso al acabarse los PP.  Hiere un poco al agresor.
El movimiento o ataque Esquema (conocido en inglés como sketch) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aprende de forma permanente el último movimiento  utilizado por el objetivo. Es de un solo uso.
El movimiento o ataque Triple patada (conocido en inglés como triple kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 10, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte.
El movimiento o ataque Ladrón (conocido en inglés como thief) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El agresor ataca y le quita el objeto al objetivo siempre y cuando no lleve ninguno.
El movimiento o ataque Telaraña (conocido en inglés como spider web) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Telépata (conocido en inglés como mind reader) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario adivina los movimientos del objetivo para  hacer que su siguiente ataque no falle.
El movimiento o ataque Pesadilla (conocido en inglés como nightmare) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Rueda fuego (conocido en inglés como flame wheel) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca envuelto en fuego. Puede causar quemaduras. 
El movimiento o ataque Ronquido (conocido en inglés como snore) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuerte ronquido que solo puede usarse dormido. Puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Maldición (conocido en inglés como curse) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un movimiento que tiene efectos distintos si el usuario es de tipo Fantasma o no.
El movimiento o ataque Azote (conocido en inglés como flail) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque frenético. Cuantos menos PS tenga el usuario, más daño producirá.
El movimiento o ataque Conversión2 (conocido en inglés como conversion 2) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario cambia de tipo para hacerse resistente al último tipo de movimiento usado por el objetivo. 
El movimiento o ataque Aerochorro (conocido en inglés como aeroblast) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un chorro de aire que suele asestar un golpe crítico.
El movimiento o ataque Esporagodón (conocido en inglés como cotton spore) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Adhiere esporas a los rivales para reducir mucho su  Velocidad.
El movimiento o ataque Inversión (conocido en inglés como reversal) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque desesperado que causa más daño cuantos menos PS tenga el usuario.
El movimiento o ataque Rencor (conocido en inglés como spite) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Da rienda suelta a su rencor para reducir cuatro PP  del último movimiento usado por el objetivo. 
El movimiento o ataque Nieve polvo (conocido en inglés como powder snow) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza nieve que puede llegar a congelar.
El movimiento o ataque Protección (conocido en inglés como protect) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa  repetidamente.
El movimiento o ataque Ultrapuño (conocido en inglés como mach punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo de velocidad fulminante. Este movimiento tiene prioridad alta.
El movimiento o ataque Cara susto (conocido en inglés como scary face) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Asusta al objetivo para reducir mucho su Velocidad. 
El movimiento o ataque Finta (conocido en inglés como feint attack) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Beso dulce (conocido en inglés como sweet kiss) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Da un beso con tal dulzura que causa confusión. 
El movimiento o ataque Tambor (conocido en inglés como belly drum) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce la mitad de los PS máximos para mejorar al máximo el Ataque.
El movimiento o ataque Bomba lodo (conocido en inglés como sludge bomb) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
El movimiento o ataque Bofetón lodo (conocido en inglés como mud slap) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Echa lodo en la cara para bajar la Precisión.
El movimiento o ataque Pulpocañón (conocido en inglés como octazooka) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dispara tinta a la cara. Puede bajar la Precisión.
El movimiento o ataque Púas (conocido en inglés como spikes) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce púas alrededor del equipo rival que hieren  a los Pokémon rivales que entran en combate. 
El movimiento o ataque Electrocañón (conocido en inglés como zap cannon) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 50% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dispara una descarga eléctrica que causa daño y  parálisis.
El movimiento o ataque Profecía (conocido en inglés como foresight) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Mismo destino (conocido en inglés como destiny bond) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario se debilita por un ataque rival antes de usar otro movimiento, el Pokémon rival se debilitará también. Puede fallar si se usa repetidamente.
El movimiento o ataque Canto mortal (conocido en inglés como perish song) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si un Pokémon escucha este canto y no es cambiado por otro en tres turnos, acaba debilitándose. 
El movimiento o ataque Viento hielo (conocido en inglés como icy wind) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con aire helado que baja la Velocidad de los  rivales.
El movimiento o ataque Detección (conocido en inglés como detect) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa  repetidamente.
El movimiento o ataque Ataque óseo (conocido en inglés como bone rush) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hueso en ristre, aporrea al objetivo de dos a cinco  veces.
El movimiento o ataque Fijar blanco (conocido en inglés como lock on) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fija el blanco para que el siguiente ataque no falle. 
El movimiento o ataque Enfado (conocido en inglés como outrage) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca de dos a tres turnos y acaba confundiendo al  agresor.
El movimiento o ataque Tormenta arena (conocido en inglés como sandstorm) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a  todos, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero, y aumenta la Defensa Especial de los de tipo Roca.
El movimiento o ataque Gigadrenado (conocido en inglés como giga drain) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque que absorbe nutrientes. Quien lo usa  recupera la mitad de los PS del daño que produce. 
El movimiento o ataque Aguante (conocido en inglés como endure) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Resiste cualquier ataque y deja al menos 1 PS.  Puede fallar si se usa repetidamente.
El movimiento o ataque Encanto (conocido en inglés como charm) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Engatusa al objetivo y reduce mucho su Ataque.
El movimiento o ataque Rodar (conocido en inglés como rollout) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El atacante rueda contra el objetivo durante cinco  turnos, cada vez con mayor fuerza.
El movimiento o ataque Falso tortazo (conocido en inglés como false swipe) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos 1 PS.
El movimiento o ataque Contoneo (conocido en inglés como swagger) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Provoca confusión en el objetivo, pero también sube  mucho su Ataque.
El movimiento o ataque Batido (conocido en inglés como milk drink) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del usuario.
El movimiento o ataque Chispa (conocido en inglés como spark) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque eléctrico que puede llegar a paralizar.
El movimiento o ataque Corte furia (conocido en inglés como fury cutter) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 95% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con garras o guadaña que crece en intensidad si se usa repetidas veces.
El movimiento o ataque Ala de acero (conocido en inglés como steel wing) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir  la Defensa del usuario.
El movimiento o ataque Mal de ojo (conocido en inglés como mean look) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mal de ojo que impide al objetivo huir del combate.
El movimiento o ataque Atracción (conocido en inglés como attract) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y  bajará la posibilidad de que ataque.
El movimiento o ataque Sonámbulo (conocido en inglés como sleep talk) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mientras duerme, usa uno de sus movimientos elegido al azar.
El movimiento o ataque Campana cura (conocido en inglés como heal bell) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tañido que cura los problemas de estado de todos los Pokémon del equipo.
El movimiento o ataque Retribución (conocido en inglés como return) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Presente (conocido en inglés como present) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa ataca al objetivo dándole un regalo con una bomba trampa. Sin embargo, a veces restaura sus PS. 
El movimiento o ataque Frustración (conocido en inglés como frustration) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Velo sagrado (conocido en inglés como safeguard) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un escudo que protege de problemas de estado, como el sueño o la parálisis, durante cinco turnos. 
El movimiento o ataque Divide dolor (conocido en inglés como pain split) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Suma los PS del usuario a los del objetivo y los reparte a partes iguales.
El movimiento o ataque Fuego sagrado (conocido en inglés como sacred fire) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuego místico de gran intensidad que puede causar  quemaduras.
El movimiento o ataque Magnitud (conocido en inglés como magnitude) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Puño dinámico (conocido en inglés como dynamic punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 50% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo con toda la fuerza concentrada. Causa  confusión si atina.
El movimiento o ataque Megacuerno (conocido en inglés como megahorn) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Violenta embestida con cuernos imponentes.
El movimiento o ataque Dragoaliento (conocido en inglés como dragon breath) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Poderosa ráfaga de aliento que golpea al objetivo y  puede paralizarlo.
El movimiento o ataque Relevo (conocido en inglés como baton pass) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia el puesto con otro miembro del equipo y le pasa los cambios de características.
El movimiento o ataque Otra vez (conocido en inglés como encore) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo repite su último movimiento durante tres  turnos.
El movimiento o ataque Persecución (conocido en inglés como pursuit) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Giro rápido (conocido en inglés como rapid spin) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque giratorio que puede eliminar movimientos como Atadura, Constricción y Drenadoras. También aumenta la Velocidad del usuario.
El movimiento o ataque Dulce aroma (conocido en inglés como sweet scent) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un dulce aroma engatusa al objetivo, por lo que se reduce mucho su Evasión.
El movimiento o ataque Cola férrea (conocido en inglés como iron tail) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa  del objetivo.
El movimiento o ataque Garra metal (conocido en inglés como metal claw) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 95% y cuenta con 35 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con garras de acero que puede aumentar el  Ataque del usuario.
El movimiento o ataque Tiro vital (conocido en inglés como vital throw) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca el último, pero no falla.
El movimiento o ataque Sol matinal (conocido en inglés como morning sun) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
El movimiento o ataque Síntesis (conocido en inglés como synthesis) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
El movimiento o ataque Luz lunar (conocido en inglés como moonlight) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura PS del usuario. La cantidad varía según  el tiempo que haga.
El movimiento o ataque Poder oculto (conocido en inglés como hidden power) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Tajo cruzado (conocido en inglés como cross chop) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Corte doble que suele propinar un golpe crítico. 
El movimiento o ataque Ciclón (conocido en inglés como twister) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un violento tornado para hacer trizas al objetivo. Puede amedrentarlo.
El movimiento o ataque Danza lluvia (conocido en inglés como rain dance) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos y debilita los de tipo Fuego.
El movimiento o ataque Día soleado (conocido en inglés como sunny day) es de tipo fuego y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que se intensifique el efecto del sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego y debilita los de tipo Agua.
El movimiento o ataque Triturar (conocido en inglés como crunch) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tritura con afilados colmillos y puede bajar la Defensa del objetivo.
El movimiento o ataque Manto espejo (conocido en inglés como mirror coat) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Responde a un ataque especial ocasionando el doble  del daño recibido.
El movimiento o ataque Más psique (conocido en inglés como psych up) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa se sume en un trance y copia cualquier cambio que haya en las características de su objetivo.
El movimiento o ataque Veloc. extrema (conocido en inglés como extreme speed) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de una velocidad extrema. Este movimiento tiene prioridad alta.
El movimiento o ataque Poder pasado (conocido en inglés como ancient power) es de tipo roca y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque prehistórico que puede subir todas las  características.
El movimiento o ataque Bola sombra (conocido en inglés como shadow ball) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa  Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Premonición (conocido en inglés como future sight) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra energía psíquica para golpear al objetivo dos turnos después.
El movimiento o ataque Golpe roca (conocido en inglés como rock smash) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con los puños. Puede bajar la Defensa del objetivo.
El movimiento o ataque Torbellino (conocido en inglés como whirlpool) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una tromba de agua atrapa al objetivo durante cuatro o cinco turnos.
El movimiento o ataque Paliza (conocido en inglés como beat up) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de todo el equipo Pokémon. Cuantos más haya, más veces se atacará.
El movimiento o ataque Sorpresa (conocido en inglés como fake out) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Amedrenta al objetivo con este movimiento de prioridad alta. Solo sirve en el primer turno.
El movimiento o ataque Alboroto (conocido en inglés como uproar) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca de forma alborotada durante tres turnos.  Mantiene despiertos a todos.
El movimiento o ataque Reserva (conocido en inglés como stockpile) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acumula energía y sube la Defensa y la Defensa  Especial. Puede utilizarse hasta tres veces.
El movimiento o ataque Escupir (conocido en inglés como spit up) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera de una vez la energía acumulada con Reserva. La potencia del ataque será proporcional a la cantidad de energía acumulada.
El movimiento o ataque Tragar (conocido en inglés como swallow) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Absorbe la energía acumulada con Reserva para recobrar salud. Cuanta más se haya acumulado, mayor será el número de PS que se recuperen.
El movimiento o ataque Onda ígnea (conocido en inglés como heat wave) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Provoca un viento abrasador que puede quemar al  objetivo.
El movimiento o ataque Granizo (conocido en inglés como hail) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tormenta de granizo que dura cinco turnos. Hiere a todos los Pokémon excepto a los de tipo Hielo.
El movimiento o ataque Tormento (conocido en inglés como torment) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede usar dos veces seguidas el mismo movimiento. 
El movimiento o ataque Camelo (conocido en inglés como flatter) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Halaga al objetivo y lo confunde, pero también sube su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Fuego fatuo (conocido en inglés como will o wisp) es de tipo fuego y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Siniestra llama morada que produce quemaduras. 
El movimiento o ataque Legado (conocido en inglés como memento) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se debilita, pero baja mucho tanto el  Ataque como el Ataque Especial del objetivo. 
El movimiento o ataque Imagen (conocido en inglés como facade) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario está quemado, paralizado o envenenado, ataca con el doble de potencia.
El movimiento o ataque Puño certero (conocido en inglés como focus punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se concentra para dar un puñetazo. Falla si se sufre un golpe antes de su uso.
El movimiento o ataque Estímulo (conocido en inglés como smelling salts) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Señuelo (conocido en inglés como follow me) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llama la atención para concentrar todos los ataques de todos los del equipo rival hacia sí mismo.
El movimiento o ataque Adaptación (conocido en inglés como nature power) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa el poder de la naturaleza para atacar. Su efecto varía según el entorno de combate.
El movimiento o ataque Carga (conocido en inglés como charge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Recarga energía para potenciar el siguiente movimiento de tipo Eléctrico. También sube la Defensa Especial.
El movimiento o ataque Mofa (conocido en inglés como taunt) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
El movimiento o ataque Refuerzo (conocido en inglés como helping hand) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ayuda a un aliado reforzando la potencia de su ataque.
El movimiento o ataque Truco (conocido en inglés como trick) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Engaña al objetivo desprevenido e intercambia objetos.
El movimiento o ataque Imitación (conocido en inglés como role play) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Imita al objetivo por completo y copia su habilidad. 
El movimiento o ataque Deseo (conocido en inglés como wish) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura en el siguiente turno la mitad de los PS máximos del usuario o se los pasa al Pokémon que lo sustituye.
El movimiento o ataque Ayuda (conocido en inglés como assist) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Arraigo (conocido en inglés como ingrain) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Echa raíces para recuperar PS en cada turno, pero  impide el relevo.
El movimiento o ataque Fuerza bruta (conocido en inglés como superpower) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de gran potencia, pero que reduce el Ataque y la Defensa del agresor.
El movimiento o ataque Capa mágica (conocido en inglés como magic coat) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Barrera capaz de devolver al agresor movimientos  como Drenadoras y otros que alteran el estado o  las características.
El movimiento o ataque Reciclaje (conocido en inglés como recycle) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Recicla y así recupera un objeto equipado de un solo uso que ya haya sido empleado durante el combate.
El movimiento o ataque Desquite (conocido en inglés como revenge) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque que produce el doble de daño si el usuario resulta herido en el mismo turno.
El movimiento o ataque Demolición (conocido en inglés como brick break) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente ataque que también es capaz de destruir  barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
El movimiento o ataque Bostezo (conocido en inglés como yawn) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gran bostezo que induce al sueño al objetivo en el siguiente turno.
El movimiento o ataque Desarme (conocido en inglés como knock off) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impide al objetivo usar el objeto que lleva durante el combate. La potencia del movimiento se multiplica si el objetivo lleva un objeto.
El movimiento o ataque Esfuerzo (conocido en inglés como endeavor) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce los PS del objetivo para que igualen a los del atacante.
El movimiento o ataque Estallido (conocido en inglés como eruption) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Furia explosiva. Cuanto menor sea el número de PS del usuario, menos daño hará el ataque. 
El movimiento o ataque Intercambio (conocido en inglés como skill swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa el poder psíquico para intercambiar habilidades con el objetivo.
El movimiento o ataque Sellar (conocido en inglés como imprison) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impide a los contrincantes usar ataques conocidos por el usuario durante el combate.
El movimiento o ataque Alivio (conocido en inglés como refresh) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Rabia (conocido en inglés como grudge) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario se debilita al recibir un ataque, todos los PP de este último ataque serán eliminados.
El movimiento o ataque Robo (conocido en inglés como snatch) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Daño secreto (conocido en inglés como secret power) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Buceo (conocido en inglés como dive) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se sumerge en el primer turno y ataca en el segundo.
El movimiento o ataque Empujón (conocido en inglés como arm thrust) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 15, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuertes empujones que golpean de dos a cinco veces seguidas.
El movimiento o ataque Camuflaje (conocido en inglés como camouflage) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Ráfaga (conocido en inglés como tail glow) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Resplandor (conocido en inglés como luster purge) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fogonazo de luz que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Bola neblina (conocido en inglés como mist ball) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Banco de niebla que puede bajar el Ataque Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Danza pluma (conocido en inglés como feather dance) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve al objetivo con un manto de plumas para  reducir mucho su Ataque.
El movimiento o ataque Danza caos (conocido en inglés como teeter dance) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Danza histérica que confunde a los Pokémon que están alrededor del usuario.
El movimiento o ataque Patada ígnea (conocido en inglés como blaze kick) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patada que suele ser un golpe crítico y puede causar quemaduras.
El movimiento o ataque Chapoteo lodo (conocido en inglés como mud sport) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Bola hielo (conocido en inglés como ice ball) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Brazo pincho (conocido en inglés como needle arm) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Relajo (conocido en inglés como slack off) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se relaja y restaura la mitad de sus PS  máximos.
El movimiento o ataque Vozarrón (conocido en inglés como hyper voice) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Grito desgarrador que inflige daño al objetivo. 
El movimiento o ataque Colmillo veneno (conocido en inglés como poison fang) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Colmillos tóxicos que pueden envenenar gravemente al objetivo.
El movimiento o ataque Garra brutal (conocido en inglés como crush claw) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace trizas al objetivo con garras afiladas y puede bajar su Defensa.
El movimiento o ataque Anillo ígneo (conocido en inglés como blast burn) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Explosión de fuego. El atacante debe descansar el  siguiente turno.
El movimiento o ataque Hidrocañón (conocido en inglés como hydro cannon) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Disparo de agua. El atacante debe descansar el  siguiente turno.
El movimiento o ataque Puño meteoro (conocido en inglés como meteor mash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo que impacta como un meteorito y puede subir el Ataque del agresor.
El movimiento o ataque Impresionar (conocido en inglés como astonish) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un grito tan tremendo que impresiona y puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Meteorobola (conocido en inglés como weather ball) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El tipo y fuerza del ataque varían según el tiempo que haga.
El movimiento o ataque Aromaterapia (conocido en inglés como aromatherapy) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cura todos los problemas de estado del equipo con un suave aroma.
El movimiento o ataque Llanto falso (conocido en inglés como fake tears) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lágrimas de cocodrilo que bajan mucho la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Aire afilado (conocido en inglés como air cutter) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 95% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Viento cortante que azota. Suele ser un golpe crítico.
El movimiento o ataque Sofoco (conocido en inglés como overheat) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque en toda regla que baja mucho el Ataque  Especial de quien lo usa.
El movimiento o ataque Rastreo (conocido en inglés como odor sleuth) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Tumba rocas (conocido en inglés como rock tomb) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
El movimiento o ataque Viento plata (conocido en inglés como silver wind) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Eco metálico (conocido en inglés como metal sound) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 85% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Horrible chirrido metálico que baja mucho la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Silbato (conocido en inglés como grass whistle) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 55% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Cosquillas (conocido en inglés como tickle) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace reír al objetivo para bajar su Ataque y Defensa.
El movimiento o ataque Masa cósmica (conocido en inglés como cosmic power) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Sube la Defensa y la Defensa Especial propias con  energía mística.
El movimiento o ataque Salpicar (conocido en inglés como water spout) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Chorro de agua. Cuantos menos PS tenga el usuario, menos dañino será.
El movimiento o ataque Doble rayo (conocido en inglés como signal beam) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Puño sombra (conocido en inglés como shadow punch) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puñetazo ineludible procedente de las sombras. 
El movimiento o ataque Paranormal (conocido en inglés como extrasensory) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Emite una energía muy extraña que puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Gancho alto (conocido en inglés como sky uppercut) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Bucle arena (conocido en inglés como sand tomb) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enreda al objetivo en un remolino de arena de cuatro a cinco turnos.
El movimiento o ataque Frío polar (conocido en inglés como sheer cold) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 30% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Debilita al objetivo de un solo golpe. Si lo usa un Pokémon que no sea de tipo Hielo, es difícil que acierte.
El movimiento o ataque Agua lodosa (conocido en inglés como muddy water) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con agua lodosa que puede bajar la Precisión del equipo rival.
El movimiento o ataque Semilladora (conocido en inglés como bullet seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas de manera consecutiva.
El movimiento o ataque Golpe aéreo (conocido en inglés como aerial ace) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible. 
El movimiento o ataque Carámbano (conocido en inglés como icicle spear) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca lanzando de dos a cinco ráfagas consecutivas de carámbanos.
El movimiento o ataque Defensa férrea (conocido en inglés como iron defense) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fortalece el cuerpo como si fuera de hierro y sube  mucho la Defensa.
El movimiento o ataque Bloqueo (conocido en inglés como block) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Le corta el paso al objetivo para que no pueda escapar.
El movimiento o ataque Aullido (conocido en inglés como howl) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aullido que sube el ánimo y aumenta el Ataque del equipo. 
El movimiento o ataque Garra dragón (conocido en inglés como dragon claw) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Araña al objetivo con garras afiladas.
El movimiento o ataque Planta feroz (conocido en inglés como frenzy plant) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con una enorme planta. Quien lo usa no puede moverse en el siguiente turno.
El movimiento o ataque Corpulencia (conocido en inglés como bulk up) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
El movimiento o ataque Bote (conocido en inglés como bounce) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario bota en el primer turno y golpea al objetivo en el segundo y puede llegar a paralizarlo.
El movimiento o ataque Disparo lodo (conocido en inglés como mud shot) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza lodo al objetivo y reduce su Velocidad.
El movimiento o ataque Cola veneno (conocido en inglés como poison tail) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Puede envenenar y dar un golpe crítico.
El movimiento o ataque Antojo (conocido en inglés como covet) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se acerca con ternura al objetivo, pero le ataca y le roba el objeto que lleve.
El movimiento o ataque Placaje eléc (conocido en inglés como volt tackle) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa electrifica su cuerpo para luego atacar.  Se hiere mucho a sí mismo, pero puede paralizar al  objetivo.
El movimiento o ataque Hoja mágica (conocido en inglés como magical leaf) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce extrañas hojas que persiguen al objetivo.  No se puede esquivar.
El movimiento o ataque Hidrochorro (conocido en inglés como water sport) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Paz mental (conocido en inglés como calm mind) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aumenta la concentración y calma el espíritu para  subir el Ataque Especial y la Defensa Especial. 
El movimiento o ataque Hoja aguda (conocido en inglés como leaf blade) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acuchilla con una hoja fina. Suele dar un golpe crítico.
El movimiento o ataque Danza dragón (conocido en inglés como dragon dance) es de tipo dragón y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Danza mística que sube el Ataque y la Velocidad. 
El movimiento o ataque Pedrada (conocido en inglés como rock blast) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza pedruscos al objetivo de dos a cinco veces  consecutivas.
El movimiento o ataque Onda voltio (conocido en inglés como shock wave) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
El movimiento o ataque Hidropulso (conocido en inglés como water pulse) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un potente chorro de agua. Puede confundir al objetivo.
El movimiento o ataque Deseo oculto (conocido en inglés como doom desire) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra un haz de luz y ataca dos turnos después.
El movimiento o ataque Psicoataque (conocido en inglés como psycho boost) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Respiro (conocido en inglés como roost) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aterriza sobre la superficie para descansar. Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
El movimiento o ataque Gravedad (conocido en inglés como gravity) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se anulan los movimientos que alzan el vuelo y los Pokémon de tipo Volador o que levitan son vulnerables a movimientos de tipo Tierra.
El movimiento o ataque Gran ojo (conocido en inglés como miracle eye) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Espabila (conocido en inglés como wake up slap) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Machada (conocido en inglés como hammer arm) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gira con fuerza el puño y da un gran golpe. No obstante, baja la Velocidad.
El movimiento o ataque Giro bola (conocido en inglés como gyro ball) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Embiste al objetivo con un potente ataque giratorio.  Cuanto más lento es el usuario, más daño causa. 
El movimiento o ataque Deseo cura (conocido en inglés como healing wish) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon cae debilitado, pero su sustituto recupera su estado y los PS.
El movimiento o ataque Salmuera (conocido en inglés como brine) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, el ataque será el doble de fuerte.
El movimiento o ataque Don natural (conocido en inglés como natural gift) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Amago (conocido en inglés como feint) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite golpear a objetivos que han utilizado movimientos como Protección o Detección y anula sus efectos.
El movimiento o ataque Picoteo (conocido en inglés como pluck) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Picotea al objetivo. Si este sostiene una baya, la picotea también y obtiene sus efectos.
El movimiento o ataque Viento afín (conocido en inglés como tailwind) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un fuerte remolino que aumenta la Velocidad de los Pokémon de tu equipo durante cuatro turnos.
El movimiento o ataque Acupresión (conocido en inglés como acupressure) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aplica presión en puntos clave del cuerpo para potenciar mucho una de sus características.
El movimiento o ataque Represión metal (conocido en inglés como metal burst) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Devuelve al rival el último ataque recibido, pero con  mucha más fuerza.
El movimiento o ataque Ida y vuelta (conocido en inglés como u turn) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
El movimiento o ataque A bocajarro (conocido en inglés como close combat) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lucha abiertamente contra el objetivo sin protegerse. También reduce la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
El movimiento o ataque Vendetta (conocido en inglés como payback) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario contraataca con el doble de fuerza si el  objetivo usa un movimiento antes.
El movimiento o ataque Buena baza (conocido en inglés como assurance) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el objetivo ya ha sufrido daño en ese turno, la fuerza del ataque se duplica.
El movimiento o ataque Embargo (conocido en inglés como embargo) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Lanzamiento (conocido en inglés como fling) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza contra el objetivo el objeto que lleva. La fuerza del ataque y su efecto varían según el objeto.
El movimiento o ataque Psicocambio (conocido en inglés como psycho shift) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa su poder mental para transferir al objetivo sus  problemas de estado.
El movimiento o ataque As oculto (conocido en inglés como trump card) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Anticura (conocido en inglés como heal block) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Estrujón (conocido en inglés como wring out) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Truco fuerza (conocido en inglés como power trick) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa sus poderes mentales para intercambiar sus  características de Ataque y Defensa.
El movimiento o ataque Bilis (conocido en inglés como gastro acid) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario arroja sus jugos biliares al objetivo, lo que anula el efecto de la habilidad en uso.
El movimiento o ataque Conjuro (conocido en inglés como lucky chant) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Yo primero (conocido en inglés como me first) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Copión (conocido en inglés como copycat) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Imita el movimiento usado justo antes. El movimiento falla si no se ha usado aún ninguno.
El movimiento o ataque Cambiafuerza (conocido en inglés como power swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en el Ataque y Ataque Especial con el objetivo.
El movimiento o ataque Cambiadefensa (conocido en inglés como guard swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea su poder mental para intercambiar los cambios en la Defensa y Defensa Especial con el objetivo.
El movimiento o ataque Castigo (conocido en inglés como punishment) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Última baza (conocido en inglés como last resort) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento solo puede utilizarse tras haber usado al menos una vez todos los demás conocidos por el Pokémon.
El movimiento o ataque Abatidoras (conocido en inglés como worry seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Planta una semilla en el objetivo que le causa pesar. Sustituye la habilidad del objetivo por Insomnio y le impide dormirse.
El movimiento o ataque Golpe bajo (conocido en inglés como sucker punch) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite atacar con prioridad. Falla si el objetivo no está preparando ningún ataque.
El movimiento o ataque Púas tóxicas (conocido en inglés como toxic spikes) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del objetivo. El veneno afecta a los Pokémon oponentes que entran en combate.
El movimiento o ataque Cambia almas (conocido en inglés como heart swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Acua aro (conocido en inglés como aqua ring) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un manto de agua cubre al Pokémon que lo usa.  Recupera algunos PS en cada turno.
El movimiento o ataque Levitón (conocido en inglés como magnet rise) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Levita gracias a un campo magnético generado por  electricidad durante cinco turnos.
El movimiento o ataque Envite ígneo (conocido en inglés como flare blitz) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon se cubre de llamas y carga contra el objetivo, aunque él también recibe daño. Puede quemar.
El movimiento o ataque Palmeo (conocido en inglés como force palm) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una onda de choque y puede  llegar a paralizarlo.
El movimiento o ataque Esfera aural (conocido en inglés como aura sphere) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera, desde su interior, una inmensa descarga de aura. Es infalible.
El movimiento o ataque Pulimento (conocido en inglés como rock polish) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce la resistencia puliendo su cuerpo. Aumenta mucho la Velocidad.
El movimiento o ataque Puya nociva (conocido en inglés como poison jab) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pincha al objetivo con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al objetivo. 
El movimiento o ataque Pulso umbrío (conocido en inglés como dark pulse) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera una horrible aura llena de malos pensamientos que puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Tajo umbrío (conocido en inglés como night slash) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo a la primera oportunidad. Suele ser crítico.
El movimiento o ataque Acua cola (conocido en inglés como aqua tail) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca agitando la cola como si fuera una ola rabiosa en una tormenta devastadora.
El movimiento o ataque Bomba germen (conocido en inglés como seed bomb) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza al objetivo una descarga de semillas explosivas desde arriba.
El movimiento o ataque Tajo aéreo (conocido en inglés como air slash) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un viento afilado que incluso corta el aire. También puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Tijera x (conocido en inglés como x scissor) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cruza las guadañas o las garras para atacar al objetivo como si fueran unas tijeras.
El movimiento o ataque Zumbido (conocido en inglés como bug buzz) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario crea una onda sónica dañina moviendo su cuerpo que también puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Pulso dragón (conocido en inglés como dragon pulse) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
El movimiento o ataque Carga dragón (conocido en inglés como dragon rush) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca de forma brutal mientras intimida al objetivo. También puede amedrentarlo.
El movimiento o ataque Joya de luz (conocido en inglés como power gem) es de tipo roca y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo  formaran miles de joyas.
El movimiento o ataque Puño drenaje (conocido en inglés como drain punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
El movimiento o ataque Onda vacío (conocido en inglés como vacuum wave) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gira los puños y libera una onda de vacío contra el objetivo. Este movimiento tiene prioridad alta.
El movimiento o ataque Onda certera (conocido en inglés como focus blast) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 70% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Agudiza la concentración mental y libera su poder.  Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Energibola (conocido en inglés como energy ball) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque.  Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Pájaro osado (conocido en inglés como brave bird) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pliega sus alas y ataca con un vuelo rasante. El  Pokémon que lo usa también resulta seriamente  dañado.
El movimiento o ataque Tierra viva (conocido en inglés como earth power) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: La tierra a los pies del objetivo erupciona violentamente. Puede disminuir la Defensa Especial  del objetivo.
El movimiento o ataque Trapicheo (conocido en inglés como switcheroo) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intercambia con el objetivo los objetos que llevan tan rápido que es imposible verlo a simple vista.
El movimiento o ataque Gigaimpacto (conocido en inglés como giga impact) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario carga contra el objetivo con toda la fuerza que tiene y descansa durante el siguiente turno.
El movimiento o ataque Maquinación (conocido en inglés como nasty plot) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Estimula su cerebro pensando en cosas malas. Aumenta mucho el Ataque Especial.
El movimiento o ataque Puño bala (conocido en inglés como bullet punch) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con fuertes puñetazos tan rápidos como proyectiles. Este movimiento tiene prioridad alta. 
El movimiento o ataque Alud (conocido en inglés como avalanche) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno.
El movimiento o ataque Canto helado (conocido en inglés como ice shard) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea bolas de hielo y las lanza a gran velocidad.  Este movimiento tiene prioridad alta.
El movimiento o ataque Garra umbría (conocido en inglés como shadow claw) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una garra afilada hecha de sombras. Suele ser crítico.
El movimiento o ataque Colmillo rayo (conocido en inglés como thunder fang) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario muerde al objetivo con colmillos electrificados y puede hacer que se amedrente o se paralice.
El movimiento o ataque Colmillo hielo (conocido en inglés como ice fang) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario muerde al objetivo con colmillos helados y puede hacer que se amedrente o se congele.
El movimiento o ataque Colmillo ígneo (conocido en inglés como fire fang) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario muerde al objetivo con colmillos en llamas y puede hacer que se amedrente o sufra quemaduras.
El movimiento o ataque Sombra vil (conocido en inglés como shadow sneak) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extiende su sombra y ataca al objetivo por la espalda. Este movimiento tiene prioridad alta. 
El movimiento o ataque Bomba fango (conocido en inglés como mud bomb) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Psicocorte (conocido en inglés como psycho cut) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con cuchillas formadas por energía  psíquica. Suele ser crítico.
El movimiento o ataque Cabezazo zen (conocido en inglés como zen headbutt) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra su energía psíquica en la cabeza para golpear. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
El movimiento o ataque Disparo espejo (conocido en inglés como mirror shot) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Foco resplandor (conocido en inglés como flash cannon) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera. Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Treparrocas (conocido en inglés como rock climb) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 85% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Despejar (conocido en inglés como defog) es de tipo volador y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente viento que barre el reflejo o la pantalla de luz creada por el objetivo. También puede reducir su Evasión.
El movimiento o ataque Espacio raro (conocido en inglés como trick room) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un espacio extraño en el que los Pokémon lentos se mueven primero durante cinco turnos.
El movimiento o ataque Cometa draco (conocido en inglés como draco meteor) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que grandes cometas caigan del cielo sobre el objetivo. Baja mucho el Ataque Especial del que lo usa.
El movimiento o ataque Chispazo (conocido en inglés como discharge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una deslumbradora onda eléctrica afecta a los Pokémon que hay combatiendo alrededor. Puede paralizar.
El movimiento o ataque Humareda (conocido en inglés como lava plume) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un infierno de llamas daña a los Pokémon adyacentes en combate. Puede quemar.
El movimiento o ataque Lluevehojas (conocido en inglés como leaf storm) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve al objetivo con una lluvia de hojas afiladas, pero reduce mucho su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Latigazo (conocido en inglés como power whip) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario agita violentamente sus lianas o tentáculos  para golpear al objetivo.
El movimiento o ataque Romperrocas (conocido en inglés como rock wrecker) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una piedra enorme contra el objetivo, pero tiene que descansar el siguiente turno.
El movimiento o ataque Veneno x (conocido en inglés como cross poison) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tajo que puede envenenar al objetivo. Suele ser crítico.
El movimiento o ataque Lanzamugre (conocido en inglés como gunk shot) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza contra el objetivo basura asquerosa y puede envenenarlo.
El movimiento o ataque Cabeza de hierro (conocido en inglés como iron head) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
El movimiento o ataque Bomba imán (conocido en inglés como magnet bomb) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Roca afilada (conocido en inglés como stone edge) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
El movimiento o ataque Seducción (conocido en inglés como captivate) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Trampa rocas (conocido en inglés como stealth rock) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
El movimiento o ataque Hierba lazo (conocido en inglés como grass knot) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige. 
El movimiento o ataque Cháchara (conocido en inglés como chatter) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una onda de sonido muy ruidosa compuesta por palabras y confunde al objetivo. 
El movimiento o ataque Sentencia (conocido en inglés como judgment) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Emite incontables haces de luz. El tipo del movimiento  varía según la tabla que lleve el usuario.
El movimiento o ataque Picadura (conocido en inglés como bug bite) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Pica al objetivo. Si el objetivo lleva una baya, el usuario se la come y se beneficia de su efecto.
El movimiento o ataque Rayo carga (conocido en inglés como charge beam) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un rayo eléctrico contra el objetivo. Puede subir el Ataque Especial de quien lo usa.
El movimiento o ataque Mazazo (conocido en inglés como wood hammer) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Arremete contra el objetivo con su robusto cuerpo.  El agresor también sufre bastante daño.
El movimiento o ataque Acua jet (conocido en inglés como aqua jet) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque de una rapidez espeluznante. Este movimiento tiene prioridad alta. 
El movimiento o ataque Al ataque (conocido en inglés como attack order) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario llama a sus súbditos para que ataquen al objetivo. Suele ser crítico.
El movimiento o ataque A defender (conocido en inglés como defend order) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario llama a sus súbditos para que formen un escudo viviente. Sube la Defensa y la Defensa Especial.
El movimiento o ataque Auxilio (conocido en inglés como heal order) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Testarazo (conocido en inglés como head smash) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario arriesga su vida y lanza un cabezazo con toda su fuerza. El agresor resulta seriamente dañado.
El movimiento o ataque Doble golpe (conocido en inglés como double hit) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo dos veces seguidas con la cola u otras partes de su cuerpo.
El movimiento o ataque Distorsión (conocido en inglés como roar of time) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo usando tal energía que el tiempo se distorsiona. El usuario descansa el siguiente turno.
El movimiento o ataque Corte vacío (conocido en inglés como spacial rend) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desgarra al objetivo y el espacio a su alrededor.  Suele ser crítico.
El movimiento o ataque Danza lunar (conocido en inglés como lunar dance) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se debilita, pero el Pokémon que lo sustituye recupera su estado, los PS y los PP.
El movimiento o ataque Agarrón (conocido en inglés como crush grip) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Estruja al objetivo con gran fuerza. Cuantos más PS le queden al objetivo, más fuerte será el ataque.
El movimiento o ataque Lluvia ígnea (conocido en inglés como magma storm) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 75% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo queda atrapado en una tormenta de fuego que dura de cuatro a cinco turnos.
El movimiento o ataque Brecha negra (conocido en inglés como dark void) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 50% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo es enviado a un mundo de tinieblas que lo hace dormir.
El movimiento o ataque Fogonazo (conocido en inglés como seed flare) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una onda de choque se libera del cuerpo. Puede bajar mucho la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Viento aciago (conocido en inglés como ominous wind) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Golpe umbrío (conocido en inglés como shadow force) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: En el primer turno, desaparece. En el segundo, golpea al objetivo aunque se esté protegiendo.
El movimiento o ataque Afilagarras (conocido en inglés como hone claws) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se afila las garras para aumentar su Ataque y Precisión.
El movimiento o ataque Vastaguardia (conocido en inglés como wide guard) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Bloquea los ataques de objetivo múltiple lanzados  contra tu equipo durante un turno.
El movimiento o ataque Isoguardia (conocido en inglés como guard split) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Defensa y Defensa Especial con las de su objetivo y compartirlas.
El movimiento o ataque Isofuerza (conocido en inglés como power split) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea sus poderes para hacer la media de su Ataque y Ataque Especial con los de su objetivo y compartirlos.
El movimiento o ataque Zona extraña (conocido en inglés como wonder room) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea una zona misteriosa donde se intercambian la Defensa y la Defensa Especial de todos los Pokémon durante cinco turnos.
El movimiento o ataque Psicocarga (conocido en inglés como psyshock) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea una onda psíquica que causa daño físico al  objetivo.
El movimiento o ataque Carga tóxica (conocido en inglés como venoshock) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al objetivo con un líquido venenoso. El daño será doble si este ya está envenenado.
El movimiento o ataque Aligerar (conocido en inglés como autotomize) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se desprende de partes prescindibles de su cuerpo para hacerse más ligero y aumentar mucho su Velocidad.
El movimiento o ataque Polvo ira (conocido en inglés como rage powder) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa un polvo que irrita y centra en el usuario la  atención y los ataques de los rivales.
El movimiento o ataque Telequinesis (conocido en inglés como telekinesis) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Zona mágica (conocido en inglés como magic room) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea un espacio misterioso que inutiliza todos los  objetos de los Pokémon durante cinco turnos.
El movimiento o ataque Antiaéreo (conocido en inglés como smack down) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca lanzando una piedra o un proyectil. Si el objetivo está en el aire, lo estrella contra el suelo.
El movimiento o ataque Llave corsé (conocido en inglés como storm throw) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza un golpe devastador. Siempre asesta un golpe crítico.
El movimiento o ataque Pirotecnia (conocido en inglés como flame burst) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Onda tóxica (conocido en inglés como sludge wave) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una onda tóxica que daña a los Pokémon de alrededor. Puede envenenar.
El movimiento o ataque Danza aleteo (conocido en inglés como quiver dance) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Danza mística que sube el Ataque Especial, la Defensa Especial y la Velocidad.
El movimiento o ataque Cuerpo pesado (conocido en inglés como heavy slam) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario golpea con todo su cuerpo. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
El movimiento o ataque Sincrorruido (conocido en inglés como synchronoise) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Bola voltio (conocido en inglés como electro ball) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una bola eléctrica. Cuanto mayor sea la Velocidad del usuario en comparación con la del  objetivo, mayor será el daño causado.
El movimiento o ataque Anegar (conocido en inglés como soak) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Potente lluvia que transforma al objetivo en un  Pokémon de tipo Agua.
El movimiento o ataque Nitrocarga (conocido en inglés como flame charge) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llamas que golpean al objetivo y aumentan la  Velocidad del atacante.
El movimiento o ataque Enrosque (conocido en inglés como coil) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se concentra, lo que le permite aumentar  su Ataque, Defensa y Precisión.
El movimiento o ataque Puntapié (conocido en inglés como low sweep) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque rápido dirigido a los pies del objetivo que le hace perder Velocidad.
El movimiento o ataque Bomba ácida (conocido en inglés como acid spray) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un líquido corrosivo que reduce mucho la Defensa Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Juego sucio (conocido en inglés como foul play) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea la fuerza del objetivo para atacarlo. Cuanto mayor es el Ataque del objetivo, más daño provoca.
El movimiento o ataque Onda simple (conocido en inglés como simple beam) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una onda psíquica que hace que la habilidad del objetivo pase a ser Simple.
El movimiento o ataque Danza amiga (conocido en inglés como entrainment) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una extraña danza que hace que el usuario y el objetivo tengan la misma habilidad.
El movimiento o ataque Cede paso (conocido en inglés como after you) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario es el más rápido, permite al objetivo usar un movimiento justo tras él, adelantándose a Pokémon más rápidos.
El movimiento o ataque Canon (conocido en inglés como round) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un canto que ataca al objetivo. Cuantos más Pokémon lo usan, más aumenta de potencia.
El movimiento o ataque Eco voz (conocido en inglés como echoed voice) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un susurro que aumenta de potencia conforme el  usuario y otros Pokémon lo van utilizando.
El movimiento o ataque Guardia baja (conocido en inglés como chip away) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Niebla clara (conocido en inglés como clear smog) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una singular bola de lodo que elimina cualquier cambio en sus características.
El movimiento o ataque Poder reserva (conocido en inglés como stored power) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acumula poder para golpear. Cuanto más suban las características del usuario, mayor será el daño.
El movimiento o ataque Anticipo (conocido en inglés como quick guard) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se protege a sí mismo y a sus aliados de movimientos con prioridad.
El movimiento o ataque Cambio de banda (conocido en inglés como ally switch) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extraño poder que intercambia la posición del usuario con la de un aliado sobre el terreno de combate.
El movimiento o ataque Escaldar (conocido en inglés como scald) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
El movimiento o ataque Rompecoraza (conocido en inglés como shell smash) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario rompe su coraza y baja su Defensa y Defensa Especial, pero aumenta mucho su Ataque,  Ataque Especial y Velocidad.
El movimiento o ataque Pulso cura (conocido en inglés como heal pulse) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una onda curativa restaura la mitad de los PS máximos del objetivo.
El movimiento o ataque Infortunio (conocido en inglés como hex) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque que causa un gran daño a los objetivos que sufren problemas de estado.
El movimiento o ataque Caída libre (conocido en inglés como sky drop) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Cambio de marcha (conocido en inglés como shift gear) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Al hacer girar los engranajes, el usuario mejora su Ataque y aumenta mucho su Velocidad.
El movimiento o ataque Llave giro (conocido en inglés como circle throw) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza por los aires al objetivo y hace que salga otro  Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
El movimiento o ataque Calcinación (conocido en inglés como incinerate) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Llamas que golpean a los objetivos adyacentes. Si estos llevan bayas o ciertos objetos, se quemarán y ya no se podrán usar.
El movimiento o ataque Último lugar (conocido en inglés como quash) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Consigue que el objetivo sea el último en moverse. 
El movimiento o ataque Acróbata (conocido en inglés como acrobatics) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
El movimiento o ataque Clonatipo (conocido en inglés como reflect type) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia el tipo del Pokémon al mismo tipo que el del objetivo.
El movimiento o ataque Represalia (conocido en inglés como retaliate) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Venga a los amigos caídos. Si en el turno anterior han derrotado a alguno, la potencia del ataque aumentará.
El movimiento o ataque Sacrificio (conocido en inglés como final gambit) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se sacrifica causándole un daño al objetivo equivalente a sus propios PS perdidos.
El movimiento o ataque Ofrenda (conocido en inglés como bestow) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Infierno (conocido en inglés como inferno) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 50% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una gran ráfaga de fuego que causa  quemaduras.
El movimiento o ataque Voto agua (conocido en inglés como water pledge) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con columnas de agua. Combinado con Voto Fuego, crea un arcoíris y aumenta su potencia.
El movimiento o ataque Voto fuego (conocido en inglés como fire pledge) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con columnas de fuego. Combinado con Voto Planta, crea un mar de llamas y aumenta su  potencia.
El movimiento o ataque Voto planta (conocido en inglés como grass pledge) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con columnas de hojas. Combinado con Voto Agua, crea un pantano y aumenta su potencia.
El movimiento o ataque Voltiocambio (conocido en inglés como volt switch) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tras atacar, el usuario vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
El movimiento o ataque Estoicismo (conocido en inglés como struggle bug) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario opone resistencia y ataca a los oponentes.  También reduce su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Terratemblor (conocido en inglés como bulldoze) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Sacudida sísmica que afecta a los demás Pokémon  adyacentes y también reduce su Velocidad.
El movimiento o ataque Vaho gélido (conocido en inglés como frost breath) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa ataca lanzando un aliento gélido. Siempre asesta un golpe crítico.
El movimiento o ataque Cola dragón (conocido en inglés como dragon tail) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo y lo obliga a cambiarse por otro  Pokémon. Si es uno salvaje, acaba el combate.
El movimiento o ataque Avivar (conocido en inglés como work up) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa se concentra y potencia su Ataque y  su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Electrotela (conocido en inglés como electroweb) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Atrapa y ataca a los objetivos con una telaraña  eléctrica. También reduce su Velocidad.
El movimiento o ataque Voltio cruel (conocido en inglés como wild charge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Carga eléctrica muy potente que también hiere  ligeramente a quien la usa.
El movimiento o ataque Taladradora (conocido en inglés como drill run) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario golpea usando su cuerpo como un taladro.  Suele ser crítico.
El movimiento o ataque Golpe bis (conocido en inglés como dual chop) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea dos veces seguidas con las partes más recias de su cuerpo.
El movimiento o ataque Arrumaco (conocido en inglés como heart stamp) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Asta drenaje (conocido en inglés como horn leech) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
El movimiento o ataque Espada santa (conocido en inglés como sacred sword) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con una espada, ignorando cualquier  cambio en las características del objetivo.
El movimiento o ataque Concha filo (conocido en inglés como razor shell) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una afilada vieira ataca al objetivo. También puede  hacer disminuir su Defensa.
El movimiento o ataque Golpe calor (conocido en inglés como heat crash) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con su cuerpo ardiente. Cuanto mayor sea su peso comparado con el del objetivo, más daño causará.
El movimiento o ataque Ciclón de hojas (conocido en inglés como leaf tornado) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tritura con afiladas hojas y puede bajar la Precisión del objetivo.
El movimiento o ataque Rodillo de púas (conocido en inglés como steamroller) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Rizo algodón (conocido en inglés como cotton guard) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al Pokémon con una madeja protectora. Aumenta muchísimo la Defensa.
El movimiento o ataque Pulso noche (conocido en inglés como night daze) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 85, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una onda siniestra. Puede bajar su Precisión.
El movimiento o ataque Onda mental (conocido en inglés como psystrike) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Crea una onda psíquica que causa daño físico al  objetivo.
El movimiento o ataque Plumerazo (conocido en inglés como tail slap) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con la cola de dos a cinco veces seguidas.
El movimiento o ataque Vendaval (conocido en inglés como hurricane) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 70% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo con un fuerte torbellino que envuelve al rival y puede confundirlo.
El movimiento o ataque Ariete (conocido en inglés como head charge) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Propina un tremendo cabezazo. También daña al  usuario un poco.
El movimiento o ataque Rueda doble (conocido en inglés como gear grind) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 85% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Rota dos engranajes de hierro sobre el objetivo. Golpea dos veces.
El movimiento o ataque Bomba ígnea (conocido en inglés como searing shot) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un infierno de llamas daña a los Pokémon adyacentes en combate. Puede quemar.
El movimiento o ataque Tecno shock (conocido en inglés como techno blast) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con un gran láser. El tipo del ataque lo determina el cartucho que porta el usuario.
El movimiento o ataque Canto arcaico (conocido en inglés como relic song) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca conmoviendo a los rivales de alrededor con un antiguo canto. Puede dormirlos.
El movimiento o ataque Sable místico (conocido en inglés como secret sword) es de tipo lucha y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ensarta al objetivo con un largo cuerno dotado de un poder místico que provoca daño físico.
El movimiento o ataque Mundo gélido (conocido en inglés como glaciate) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque con aire helado que baja la Velocidad del  objetivo.
El movimiento o ataque Ataque fulgor (conocido en inglés como bolt strike) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca envolviéndose de una gran carga eléctrica y  embistiendo al objetivo con ella. Puede paralizar.
El movimiento o ataque Llama azul (conocido en inglés como blue flare) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una bella pero potente llama azul que rodea al objetivo. Puede quemarlo.
El movimiento o ataque Danza llama (conocido en inglés como fiery dance) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve en llamas y daña al objetivo. Puede aumentar el Ataque Especial de quien lo usa.
El movimiento o ataque Rayo gélido (conocido en inglés como freeze shock) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario carga un bloque de hielo con electricidad en el primer turno y ataca con él en el segundo. Puede paralizar.
El movimiento o ataque Llama gélida (conocido en inglés como ice burn) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo en el segundo turno rodeándolo de un aire gélido. Puede causar quemaduras.
El movimiento o ataque Alarido (conocido en inglés como snarl) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 55, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Chillido desagradable que baja el Ataque Especial del rival.
El movimiento o ataque Chuzos (conocido en inglés como icicle crash) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza grandes carámbanos. Puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque V de fuego (conocido en inglés como v create) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 180, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea con una V de llamas al objetivo. Baja la  Defensa, la Defensa Especial y la Velocidad de  quien lo usa.
El movimiento o ataque Llama fusión (conocido en inglés como fusion flare) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una llamarada gigantesca. Aumenta su  potencia si es influenciada por una gran energía eléctrica.
El movimiento o ataque Rayo fusión (conocido en inglés como fusion bolt) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una enorme descarga eléctrica. Aumenta  su potencia si es influenciada por una gigantesca  llamarada.
El movimiento o ataque Plancha voladora (conocido en inglés como flying press) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon que lo usa se lanza sobre su oponente.  Este movimiento es de tipo Lucha y tipo Volador al  mismo tiempo.
El movimiento o ataque Escudo tatami (conocido en inglés como mat block) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario usa un tatami para escudarse de los ataques enemigos. Protege también a los aliados. No funciona contra movimientos de estado. 
El movimiento o ataque Eructo (conocido en inglés como belch) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon causa daño a su oponente lanzándole  un eructo. Para poder utilizar este movimiento tiene  que llevar una baya y comérsela.
El movimiento o ataque Fertilizante (conocido en inglés como rototiller) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Red viscosa (conocido en inglés como sticky web) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Coloca una red pegajosa alrededor del equipo rival que baja la Velocidad de cualquier adversario que entre a combatir.
El movimiento o ataque Aguijón letal (conocido en inglés como fell stinger) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si se derrota al objetivo utilizando este movimiento, aumenta muchísimo el Ataque del usuario.
El movimiento o ataque Golpe fantasma (conocido en inglés como phantom force) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario desaparece en el primer turno y ataca a su objetivo en el segundo. Permite acertar aunque el objetivo esté protegiéndose.
El movimiento o ataque Halloween (conocido en inglés como trick or treat) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Invita al objetivo a celebrar Halloween, lo que añade  el tipo Fantasma a los tipos de este.
El movimiento o ataque Rugido de guerra (conocido en inglés como noble roar) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intimida a su oponente con un rugido de guerra, lo que hace que disminuyan tanto su Ataque como su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Cortina plasma (conocido en inglés como ion deluge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 25 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Carga parábola (conocido en inglés como parabolic charge) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige daño a todos los Pokémon a su alrededor. El usuario absorbe la mitad del daño producido para restaurar sus propios PS.
El movimiento o ataque Condena silvana (conocido en inglés como forests curse) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo es presa de la maldición del bosque, por lo que pasa a ser un Pokémon de tipo Planta, además de conservar sus tipos habituales.
El movimiento o ataque Tormenta floral (conocido en inglés como petal blizzard) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario desata un intenso vendaval de pétalos que daña a los Pokémon a su alrededor.
El movimiento o ataque Liofilización (conocido en inglés como freeze dry) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Enfría súbitamente al objetivo e incluso puede congelarlo. Es supereficaz contra Pokémon de tipo Agua.
El movimiento o ataque Voz cautivadora (conocido en inglés como disarming voice) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Obnubila a los oponentes con su fascinante voz y les provoca daños emocionales. Siempre acierta al objetivo.
El movimiento o ataque Última palabra (conocido en inglés como parting shot) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se cambia por otro Pokémon de su equipo, pero antes amedrenta a su oponente y hace que disminuyan su Ataque y Ataque Especial.
El movimiento o ataque Reversión (conocido en inglés como topsy turvy) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Invierte por completo los cambios en las características del objetivo.
El movimiento o ataque Beso drenaje (conocido en inglés como draining kiss) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario absorbe PS del objetivo con un beso y restaura su propia energía en una cantidad igual o superior a la mitad del daño infligido.
El movimiento o ataque Truco defensa (conocido en inglés como crafty shield) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa unos misteriosos poderes para protegerse a sí  mismo y a sus aliados de movimientos de estado, pero no de otro tipo de ataques.
El movimiento o ataque Defensa floral (conocido en inglés como flower shield) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aumenta la Defensa de todos los Pokémon de tipo Planta que hay en el combate usando unos misteriosos poderes.
El movimiento o ataque Campo de hierba (conocido en inglés como grassy terrain) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Planta y los Pokémon que están en contacto con el suelo recuperan PS en cada turno.
El movimiento o ataque Campo de niebla (conocido en inglés como misty terrain) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, los Pokémon que están en el suelo no sufren problemas de estado y se reduce a la mitad el daño de los movimientos de tipo Dragón.
El movimiento o ataque Electrificación (conocido en inglés como electrify) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el objetivo queda electrificado antes de usar un movimiento, este será de tipo Eléctrico.
El movimiento o ataque Carantoña (conocido en inglés como play rough) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon que lo usa le hace cucamonas al objetivo y lo ataca. Puede disminuir el Ataque del objetivo.
El movimiento o ataque Viento feérico (conocido en inglés como fairy wind) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon que lo usa desata un vendaval feérico que arremete contra el objetivo.
El movimiento o ataque Fuerza lunar (conocido en inglés como moonblast) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Invoca el poder de la luna para atacar al objetivo.  Puede disminuir el Ataque Especial del objetivo.
El movimiento o ataque Estruendo (conocido en inglés como boomburst) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca a todos los Pokémon a su alrededor con una  potentísima onda sonora.
El movimiento o ataque Cerrojo feérico (conocido en inglés como fairy lock) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Consigue que ningún Pokémon pueda huir en el  siguiente turno echando un cerrojo.
El movimiento o ataque Escudo real (conocido en inglés como kings shield) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario adopta una postura defensiva y se protege de cualquier daño. Reduce el Ataque de cualquier Pokémon con el que entre en contacto.
El movimiento o ataque Camaradería (conocido en inglés como play nice) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se hace amigo de su oponente y consigue que a este se le quiten las ganas de combatir. Además, reduce su Ataque.
El movimiento o ataque Confidencia (conocido en inglés como confide) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que el objetivo pierda la concentración  contándole un secreto. Disminuye el Ataque Especial del oponente.
El movimiento o ataque Torm. diamantes (conocido en inglés como diamond storm) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desata un devastador vendaval de diamantes para  dañar a los oponentes. Puede aumentar mucho la Defensa del usuario.
El movimiento o ataque Chorro de vapor (conocido en inglés como steam eruption) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Envuelve al Pokémon oponente con vapor extremadamente caliente que puede llegar a quemarlo.
El movimiento o ataque Paso dimensional (conocido en inglés como hyperspace hole) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario aparece junto al rival usando un agujero dimensional y le asesta un golpe que movimientos como Protección o Detección no pueden evitar.
El movimiento o ataque Shuriken de agua (conocido en inglés como water shuriken) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 15, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al oponente de dos a cinco veces con estrellas arrojadizas hechas de mucosidad. Este movimiento tiene prioridad alta.
El movimiento o ataque Llama embrujada (conocido en inglés como mystical fire) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza por la boca una singular llama a gran temperatura con la que ataca a su oponente y baja su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Barrera espinosa (conocido en inglés como spiky shield) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Protege al usuario de ataques, e inflige daño a quien se los lance si entra en contacto con él. 
El movimiento o ataque Niebla aromática (conocido en inglés como aromatic mist) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Consigue aumentar la Defensa Especial de un Pokémon de su equipo con una fragancia misteriosa. 
El movimiento o ataque Onda anómala (conocido en inglés como eerie impulse) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario irradia unas raras ondas que, al alcanzar a un oponente, hacen que disminuya mucho su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Trampa venenosa (conocido en inglés como venom drench) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impregna a su objetivo con un líquido venenoso que disminuye el Ataque, el Ataque Especial y la Velocidad. Solo afecta a Pokémon ya envenenados.
El movimiento o ataque Polvo explosivo (conocido en inglés como powder) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Esparce un polvo sobre el objetivo. Si este usa un movimiento de tipo Fuego en el mismo turno, el polvo explota y le inflige daño.
El movimiento o ataque Geocontrol (conocido en inglés como geomancy) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Concentra energía durante el primer turno, de forma que su Velocidad, Ataque Especial y Defensa Especial aumenten mucho en el segundo.
El movimiento o ataque Aura magnética (conocido en inglés como magnetic flux) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Manipula el campo magnético y logra aumentar la Defensa y la Defensa Especial de los Pokémon aliados que cuenten con las habilidades Más y Menos.
El movimiento o ataque Paga extra (conocido en inglés como happy hour) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Al usar este movimiento se consigue duplicar la  recompensa recibida tras el combate.
El movimiento o ataque Campo eléctrico (conocido en inglés como electric terrain) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Eléctrico y los Pokémon que están en contacto con el suelo no pueden quedarse dormidos.
El movimiento o ataque Brillo mágico (conocido en inglés como dazzling gleam) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
El movimiento o ataque Celebración (conocido en inglés como celebrate) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon te felicita en un día muy especial para ti. 
El movimiento o ataque Manos juntas (conocido en inglés como hold hands) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon le da la mano a un aliado y ambos se  sienten muy felices.
El movimiento o ataque Ojitos tiernos (conocido en inglés como baby doll eyes) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una mirada al objetivo con ojos acaramelados, con lo que logra que su Ataque se reduzca. Este movimiento tiene prioridad alta.
El movimiento o ataque Moflete estático (conocido en inglés como nuzzle) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Quien lo usa frota sus mofletes cargados de electricidad contra el objetivo y consigue paralizarlo.
El movimiento o ataque Clemencia (conocido en inglés como hold back) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se contiene a la hora de atacar y deja al objetivo con al menos 1 PS.
El movimiento o ataque Acoso (conocido en inglés como infestation) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hostiga al objetivo durante cuatro o cinco turnos e impide que pueda huir mientras tanto.
El movimiento o ataque Puño incremento (conocido en inglés como power up punch) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cada vez que golpea a un oponente se endurecen sus puños. Si acierta al objetivo, el Ataque del usuario aumenta.
El movimiento o ataque Ala mortífera (conocido en inglés como oblivion wing) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario absorbe energía del objetivo y aumenta sus PS en una cantidad igual o superior a la mitad del daño infligido.
El movimiento o ataque Mil flechas (conocido en inglés como thousand arrows) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acierta incluso a Pokémon que estén en el aire y los hace caer al suelo.
El movimiento o ataque Mil temblores (conocido en inglés como thousand waves) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario genera ondas sísmicas que se propagan por el suelo y sacuden a los oponentes. Los Pokémon alcanzados no podrán huir del combate.
El movimiento o ataque Fuerza telúrica (conocido en inglés como lands wrath) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Acumula energía de la corteza terrestre y la concentra contra los oponentes, dañándolos.
El movimiento o ataque Luz aniquiladora (conocido en inglés como light of ruin) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emplea el poder de la Flor Eterna para lanzar un potente rayo de luz, pero sufre bastante daño al hacerlo.
El movimiento o ataque Pulso primigenio (conocido en inglés como origin pulse) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una infinidad de rayos de luz  azulada.
El movimiento o ataque Filo del abismo (conocido en inglés como precipice blades) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace que el poder latente de la tierra se manifieste en forma de hojas afiladas y ataca al objetivo con ellas.
El movimiento o ataque Ascenso draco (conocido en inglés como dragon ascent) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se precipita desde el cielo a una velocidad de vértigo para atacar al objetivo, pero hace que bajen la Defensa y la Defensa Especial del usuario.
El movimiento o ataque Cerco dimensión (conocido en inglés como hyperspace fury) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con una ráfaga de golpes que pasan por alto los efectos de movimientos como Protección o Detección. Baja la Defensa del usuario.
El movimiento o ataque Recogearena (conocido en inglés como shore up) es de tipo tierra y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del usuario. Durante las tormentas de arena, restaura aún más PS.
El movimiento o ataque Escaramuza (conocido en inglés como first impression) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de gran potencia que solo puede usarse en el turno en que el usuario sale al combate.
El movimiento o ataque Búnker (conocido en inglés como baneful bunker) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Protege de los ataques y, al mismo tiempo, envenena al Pokémon que use un movimiento de contacto contra el usuario.
El movimiento o ataque Puntada sombría (conocido en inglés como spirit shackle) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente y, al mismo tiempo, fija su sombra al terreno para impedir su huida.
El movimiento o ataque Lariat oscuro (conocido en inglés como darkest lariat) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Gira sobre sí mismo y golpea al oponente con ambos brazos. Ignora los cambios en las características del objetivo.
El movimiento o ataque Aria burbuja (conocido en inglés como sparkling aria) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Libera burbujas al cantar. Este movimiento cura las quemaduras de los Pokémon que reciban daño.
El movimiento o ataque Martillo hielo (conocido en inglés como ice hammer) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un terrible puño golpea al contrincante, pero la Velocidad del usuario se ve reducida.
El movimiento o ataque Cura floral (conocido en inglés como floral healing) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura la mitad de los PS máximos del objetivo. Es más efectivo cuando se usa en conjunción con Campo de Hierba.
El movimiento o ataque Fuerza equina (conocido en inglés como high horsepower) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 95, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Asesta un golpe devastador usando todo su cuerpo.
El movimiento o ataque Absorbefuerza (conocido en inglés como strength sap) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Restaura una cantidad de PS equivalente al valor de Ataque del rival, que además verá reducida esta característica.
El movimiento o ataque Cuchilla solar (conocido en inglés como solar blade) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 125, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario dedica un turno a absorber energía lumínica y concentrarla en forma de cuchilla con la que ataca al rival en el siguiente turno.
El movimiento o ataque Follaje (conocido en inglés como leafage) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente lanzando hojas.
El movimiento o ataque Foco (conocido en inglés como spotlight) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Hilo venenoso (conocido en inglés como toxic thread) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente con hilillos venenosos que reducen su Velocidad y lo envenenan.
El movimiento o ataque Aguzar (conocido en inglés como laser focus) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 30 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se concentra para que el siguiente ataque propine un golpe crítico.
El movimiento o ataque Piñón auxiliar (conocido en inglés como gear up) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cambia de marcha y logra aumentar el Ataque y el Ataque Especial de los Pokémon aliados que cuenten con las habilidades Más y Menos.
El movimiento o ataque Golpe mordaza (conocido en inglés como throat chop) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige al rival un dolor tan abrumador que le impide utilizar durante dos turnos ataques que se sirven del sonido.
El movimiento o ataque Bola de polen (conocido en inglés como pollen puff) es de tipo bicho y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente con una bola explosiva. Si esta alcanza a un aliado, le hará recuperar PS.
El movimiento o ataque Anclaje (conocido en inglés como anchor shot) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca lanzando un ancla al oponente, que queda atrapado y no puede huir.
El movimiento o ataque Campo psíquico (conocido en inglés como psychic terrain) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Durante cinco turnos, se potencian los movimientos de tipo Psíquico y los Pokémon que están en el suelo quedan protegidos contra movimientos con prioridad.
El movimiento o ataque Plancha (conocido en inglés como lunge) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente abalanzándose sobre él con todas sus fuerzas y reduce su Ataque.
El movimiento o ataque Látigo ígneo (conocido en inglés como fire lash) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al oponente con un látigo incandescente y reduce su Defensa.
El movimiento o ataque Chulería (conocido en inglés como power trip) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente presumiendo de su fuerza. Cuanto más hayan subido las características del usuario, mayor será el daño.
El movimiento o ataque Llama final (conocido en inglés como burn up) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza hasta el último resquicio de llamas de su cuerpo para infligir un grave daño al oponente. Tras el ataque, el usuario deja de ser de tipo Fuego.
El movimiento o ataque Cambiavelocidad (conocido en inglés como speed swap) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Intercambia su Velocidad por la del oponente.
El movimiento o ataque Cuerno certero (conocido en inglés como smart strike) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ensarta al adversario con su afilada cornamenta. Este movimiento acierta siempre.
El movimiento o ataque Purificación (conocido en inglés como purify) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cura los problemas de estado del Pokémon rival y a cambio recupera PS propios.
El movimiento o ataque Danza despertar (conocido en inglés como revelation dance) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataque que consiste en un baile muy enérgico. El tipo de este ataque se corresponde con el del Pokémon que lo ejecuta.
El movimiento o ataque Núcleo castigo (conocido en inglés como core enforcer) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Inflige daño al rival, y si este ya ha hecho uso de algún movimiento, pierde su habilidad.
El movimiento o ataque Patada tropical (conocido en inglés como trop kick) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una patada con la fuerza del trópico que golpea al rival y reduce su Ataque.
El movimiento o ataque Mandato (conocido en inglés como instruct) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Fuerza al objetivo a repetir inmediatamente su último movimiento.
El movimiento o ataque Pico cañón (conocido en inglés como beak blast) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Primero aumenta la temperatura de su pico y luego ejecuta un ataque. Quema al rival si este le propina un ataque físico mientras está calentando el pico.
El movimiento o ataque Fragor escamas (conocido en inglés como clanging scales) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 110, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frota todas las escamas de su cuerpo para crear un fuerte sonido con el que ataca. Cuando el ataque termina, su Defensa se ve reducida.
El movimiento o ataque Martillo dragón (conocido en inglés como dragon hammer) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa el cuerpo como un martillo para abalanzarse sobre su rival y causarle daño.
El movimiento o ataque Giro vil (conocido en inglés como brutal swing) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Hace pivotar su cuerpo para causar daño a su alrededor.
El movimiento o ataque Velo aurora (conocido en inglés como aurora veil) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Reduce el daño de los ataques físicos y especiales que ejecuta el rival durante cinco turnos. Solo puede usarse cuando está granizando.
El movimiento o ataque Aluvión de flechas sombrías (conocido en inglés como sinister arrow raid) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 180, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Hiperplancha oscura (conocido en inglés como malicious moonsault) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 180, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Sinfonía de la diva marina (conocido en inglés como oceanic operetta) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 195, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Cólera del guardián (conocido en inglés como guardian of alola) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Constelación robaalmas (conocido en inglés como soul stealing 7 star strike) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 195, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Surfeo galvánico (conocido en inglés como stoked sparksurfer) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 175, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Arrojo intempestivo (conocido en inglés como pulverizing pancake) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 210, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Novena potencia (conocido en inglés como extreme evoboost) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Supernova original (conocido en inglés como genesis supernova) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 185, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Coraza trampa (conocido en inglés como shell trap) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El caparazón del Pokémon se convierte en una trampa. Si le alcanza un ataque físico, la trampa estalla y los oponentes sufren daño.
El movimiento o ataque Cañón floral (conocido en inglés como fleur cannon) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario emite un potente rayo, pero su Ataque Especial se reduce mucho.
El movimiento o ataque Psicocolmillo (conocido en inglés como psychic fangs) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca a sus rivales con poderes psíquicos que además destruyen barreras como Pantalla de Luz y Reflejo.
El movimiento o ataque Pataleta (conocido en inglés como stomping tantrum) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usa la frustración como revulsivo para atacar. La potencia de Pataleta se duplica si el usuario ha fallado el último movimiento usado.
El movimiento o ataque Hueso sombrío (conocido en inglés como shadow bone) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al oponente golpeándole con un hueso poseído por un espíritu. Puede reducir la Defensa del objetivo.
El movimiento o ataque Roca veloz (conocido en inglés como accelerock) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se lanza contra el objetivo a gran velocidad. Este movimiento tiene prioridad alta.
El movimiento o ataque Hidroariete (conocido en inglés como liquidation) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca golpeando gracias a la fuerza del agua. También puede reducir la Defensa del objetivo.
El movimiento o ataque Láser prisma (conocido en inglés como prismatic laser) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 160, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario utiliza un prisma para emitir un rayo de gran potencia, pero no puede moverse en el turno siguiente.
El movimiento o ataque Robasombra (conocido en inglés como spectral thief) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se esconde en la sombra del objetivo y lo ataca tras robarle las mejoras en sus características.
El movimiento o ataque Meteoimpacto (conocido en inglés como sunsteel strike) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con la potencia de un meteoro, ignorando su habilidad.
El movimiento o ataque Rayo umbrío (conocido en inglés como moongeist beam) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con un rayo misterioso que ignora la habilidad del objetivo.
El movimiento o ataque Ojos llorosos (conocido en inglés como tearful look) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Mira al objetivo con ojos llorosos para hacerle perder su espíritu combativo y reduce su Ataque y Ataque Especial.
El movimiento o ataque Electropunzada (conocido en inglés como zing zap) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Se lanza contra el objetivo y le suelta una potente descarga eléctrica que puede hacer que se amedrente.
El movimiento o ataque Furia natural (conocido en inglés como natures madness) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea al objetivo con la furia de la naturaleza y reduce sus PS a la mitad.
El movimiento o ataque Multiataque (conocido en inglés como multi attack) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El Pokémon se rodea de una potente energía con la que golpea al rival. El tipo del movimiento depende del disco que lleva el usuario.
El movimiento o ataque Gigarrayo fulminante (conocido en inglés como 10 000 000 volt thunderbolt) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 195, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Cabeza sorpresa (conocido en inglés como mind blown) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario hace explotar su cabeza para atacar a todos los Pokémon que se hallan a su alrededor, aunque también se hiere a sí mismo.
El movimiento o ataque Puños plasma (conocido en inglés como plasma fists) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con puños cargados de electricidad. Convierte los movimientos de tipo Normal en movimientos de tipo Eléctrico.
El movimiento o ataque Géiser fotónico (conocido en inglés como photon geyser) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con una gran columna de luz. Compara sus valores de Ataque y Ataque Especial para infligir daño con el más alto de los dos.
El movimiento o ataque Fotodestrucción apocalíptica (conocido en inglés como light that burns the sky) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 200, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Embestida solar (conocido en inglés como searing sunraze smash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 200, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Deflagración lunar (conocido en inglés como menacing moonraze maelstrom) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 200, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Somanta amistosa (conocido en inglés como lets snuggle forever) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 190, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Tempestad rocosa (conocido en inglés como splintered stormshards) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 190, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Estruendo implacable (conocido en inglés como clangorous soulblaze) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 185, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Pikaturbo (conocido en inglés como zippy zap) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Salpikasurf (conocido en inglés como splishy splash) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Pikapicado (conocido en inglés como floaty fall) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Pikatormenta (conocido en inglés como pika papow) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Vapodrenaje (conocido en inglés como bouncy bubble) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Joltioparálisis (conocido en inglés como buzzy buzz) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Flarembestida (conocido en inglés como sizzly slide) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Espeaura (conocido en inglés como glitzy glow) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Umbreozona (conocido en inglés como baddy bad) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Leafitobombas (conocido en inglés como sappy seed) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Glaceoprisma (conocido en inglés como freezy frost) es de tipo hielo y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Sylveotornado (conocido en inglés como sparkly swirl) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 85% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Eevimpacto (conocido en inglés como veevee volley) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este movimiento no se puede usar, por lo que sería mejor olvidarlo, aunque eso implique que no se pueda recordar posteriormente.
El movimiento o ataque Ferropuño doble (conocido en inglés como double iron bash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Usando la tuerca del pecho como eje, gira sobre sí mismo y golpea con los brazos dos veces seguidas. Puede amedrentar al rival.
El movimiento o ataque Maxibarrera (conocido en inglés como max guard) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
El movimiento o ataque Cañón dinamax (conocido en inglés como dynamax cannon) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca emitiendo un rayo desde su núcleo. El daño infligido se duplica si el objetivo ha alcanzado el estado Dinamax.
El movimiento o ataque Disparo certero (conocido en inglés como snipe shot) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Permite atacar al objetivo seleccionado ignorando las habilidades o movimientos que permiten a un rival centrar la atención sobre sí.
El movimiento o ataque Presa maxilar (conocido en inglés como jaw lock) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Impide que tanto el atacante como el defensor puedan ser intercambiados hasta que uno de ellos se debilite o abandone el terreno de combate.
El movimiento o ataque Atiborramiento (conocido en inglés como stuff cheeks) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ingiere la baya que lleva equipada para aumentar mucho su Defensa.
El movimiento o ataque Bastión final (conocido en inglés como no retreat) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario aumenta todas sus características, pero ya no puede huir ni ser cambiado por otro.
El movimiento o ataque Alquitranazo (conocido en inglés como tar shot) es de tipo roca y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al objetivo de un alquitrán pegajoso que reduce su Velocidad y lo vuelve débil contra el fuego.
El movimiento o ataque Polvo mágico (conocido en inglés como magic powder) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cubre al objetivo con unos polvos mágicos que le hacen adquirir el tipo Psíquico.
El movimiento o ataque Dracoflechas (conocido en inglés como dragon darts) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca propulsando a ambos Dreepy. En caso de haber dos adversarios, cada Dreepy golpea a su propio objetivo por separado.
El movimiento o ataque Hora del té (conocido en inglés como teatime) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario invita a tomar el té a todos los presentes en el terreno de combate, lo que hace que ingieran las bayas que lleven equipadas.
El movimiento o ataque Octopresa (conocido en inglés como octolock) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Retiene al objetivo para impedir su huida, a la vez que reduce su Defensa y Defensa Especial cada turno.
El movimiento o ataque Electropico (conocido en inglés como bolt beak) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ensarta al objetivo con su pico cargado de electricidad. Si ataca en primer lugar, la potencia del movimiento se duplica.
El movimiento o ataque Branquibocado (conocido en inglés como fishious rend) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario agarra al objetivo con sus duras branquias. En caso de atacar antes que este último, la potencia del movimiento se duplica.
El movimiento o ataque Cambio de cancha (conocido en inglés como court change) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Extraño poder que intercambia los efectos en el terreno de combate de ambos bandos.
El movimiento o ataque Estruendo escama (conocido en inglés como clangorous soul) es de tipo dragón y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza parte de los PS propios para subir sus características.
El movimiento o ataque Plancha corporal (conocido en inglés como body press) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario usa el cuerpo para lanzar su ataque e infligir un daño directamente proporcional a su Defensa.
El movimiento o ataque Decoración (conocido en inglés como decorate) es de tipo hada y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aumenta mucho el Ataque y el Ataque Especial del objetivo al decorarlo.
El movimiento o ataque Batería asalto (conocido en inglés como drum beating) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario controla un tocón mediante la percusión y al atacar reduce la Velocidad del objetivo.
El movimiento o ataque Cepo (conocido en inglés como snap trap) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 35, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Cepo que atrapa al objetivo durante cuatro o cinco turnos y le causa daño mientras se encuentra preso.
El movimiento o ataque Balón ígneo (conocido en inglés como pyro ball) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario prende una pequeña piedra para crear una bola de fuego con la que ataca al rival. Puede causar quemaduras.
El movimiento o ataque Tajo supremo (conocido en inglés como behemoth blade) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se convierte en una espada gigante para rebanar al objetivo. Si este ha alcanzado el estado Dinamax, se duplica el daño infligido.
El movimiento o ataque Embate supremo (conocido en inglés como behemoth bash) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario se convierte en un escudo gigante para golpear al objetivo. Si este ha alcanzado el estado Dinamax, se duplica el daño infligido.
El movimiento o ataque Rueda aural (conocido en inglés como aura wheel) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 110, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: La energía que acumula en las mejillas le sirve para atacar y aumentar su Velocidad. Este movimiento cambia de tipo según la forma que adopte Morpeko.
El movimiento o ataque Vasto impacto (conocido en inglés como breaking swipe) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario sacude violentamente su enorme cola para golpear a todos los rivales y reducir su Ataque a la par.
El movimiento o ataque Punzada rama (conocido en inglés como branch poke) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca pinchando al objetivo con una rama afilada.
El movimiento o ataque Amplificador (conocido en inglés como overdrive) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario rasguea la guitarra o el bajo para generar enormes vibraciones de intensa reverberación con las que ataca al objetivo.
El movimiento o ataque Ácido málico (conocido en inglés como apple acid) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con el fluido corrosivo que desprende una manzana ácida, lo que también disminuye la Defensa Especial de este.
El movimiento o ataque Fuerza g (conocido en inglés como grav apple) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca haciendo caer una manzana desde gran altura. Disminuye la Defensa del objetivo.
El movimiento o ataque Choque anímico (conocido en inglés como spirit break) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo con tal ímpetu que acaba minando su moral y, en consecuencia, reduce su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Cautivapor (conocido en inglés como strange steam) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Desprende un humo con el que ataca al objetivo, que puede acabar confundido.
El movimiento o ataque Gota vital (conocido en inglés como life dew) es de tipo agua y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Vierte un agua misteriosa y balsámica que restaura tanto sus propios PS como los de aquellos aliados presentes en el terreno de combate.
El movimiento o ataque Obstrucción (conocido en inglés como obstruct) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Frena todos los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente. Reduce mucho la Defensa de quien ejecute un movimiento de contacto contra el usuario.
El movimiento o ataque Irreverencia (conocido en inglés como false surrender) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario finge hacer una reverencia y aprovecha la ocasión para ensartar al objetivo con su cabello alborotado. Siempre acierta.
El movimiento o ataque Asalto estelar (conocido en inglés como meteor assault) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario agita violentamente su grueso puerro para atacar, pero el mareo que le provocan las sacudidas le impide moverse en el turno siguiente.
El movimiento o ataque Rayo infinito (conocido en inglés como eternabeam) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 160, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Este es el mayor ataque de Eternatus una vez adquirida su forma original. No puede moverse en el turno siguiente.
El movimiento o ataque Metaláser (conocido en inglés como steel beam) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Utiliza el acero de su cuerpo para disparar un potente rayo. También hiere al agresor.
El movimiento o ataque Vasta fuerza (conocido en inglés como expanding force) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo con sus poderes psíquicos. Cuando se usa en conjunción con un campo psíquico, aumenta su potencia e inflige daño a todos los rivales.
El movimiento o ataque Allanador férreo (conocido en inglés como steel roller) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza su ataque y destruye el campo activo en el terreno de combate, y falla si no hay ninguno en ese momento.
El movimiento o ataque Ráfaga escamas (conocido en inglés como scale shot) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 90% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza escamas al objetivo de dos a cinco veces seguidas. Aumenta la Velocidad del usuario, pero reduce su Defensa.
El movimiento o ataque Rayo meteórico (conocido en inglés como meteor beam) es de tipo roca y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario dedica el primer turno a aumentar su Ataque Especial acumulando energía cósmica y lanza su ofensiva contra el objetivo en el segundo.
El movimiento o ataque Moluscañón (conocido en inglés como shell side arm) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario lanza un ataque físico o especial en función de cuál inflija más daño. Puede envenenar al objetivo.
El movimiento o ataque Bruma explosiva (conocido en inglés como misty explosion) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca a todos a su alrededor, pero se debilita de inmediato. La potencia del movimiento aumenta si el terreno está cubierto por un campo de niebla.
El movimiento o ataque Fitoimpulso (conocido en inglés como grassy glide) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 55, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo deslizándose sobre el terreno de combate. Este movimiento tiene prioridad alta cuando el terreno está cubierto por un campo de hierba.
El movimiento o ataque Alto voltaje (conocido en inglés como rising voltage) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca con una descarga eléctrica que surge del terreno de combate. La potencia del movimiento se duplica si el rival se ve afectado por un campo eléctrico.
El movimiento o ataque Pulso de campo (conocido en inglés como terrain pulse) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca aprovechando la energía del campo activo, que determina tanto el tipo como la potencia del movimiento.
El movimiento o ataque Golpe rastrero (conocido en inglés como skitter smack) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo por la espalda de forma subrepticia y además reduce su Ataque Especial.
El movimiento o ataque Envidia ardiente (conocido en inglés como burning jealousy) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo con la energía generada por la envidia y causa quemaduras a los Pokémon cuyas características hayan aumentado en ese turno.
El movimiento o ataque Desahogo (conocido en inglés como lash out) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al rival presa de la rabia. Si el usuario ha sufrido una reducción de características en ese turno, la potencia del movimiento se duplica.
El movimiento o ataque Poltergeist (conocido en inglés como poltergeist) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 110, una precisión de 90% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca utilizando el objeto que lleva el rival. Si no tiene ninguno equipado, el movimiento falla.
El movimiento o ataque Gas corrosivo (conocido en inglés como corrosive gas) es de tipo veneno y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 40 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario libera un gas cáustico que envuelve a todos los que se encuentren alrededor y derrite por completo los objetos que lleven equipados.
El movimiento o ataque Motivación (conocido en inglés como coaching) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario imparte indicaciones precisas a sus aliados, que ven aumentados su Ataque y su Defensa.
El movimiento o ataque Viraje (conocido en inglés como flip turn) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Tras atacar, el usuario da paso a toda prisa a otro Pokémon del equipo.
El movimiento o ataque Triple axel (conocido en inglés como triple axel) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte.
El movimiento o ataque Ala bis (conocido en inglés como dual wingbeat) es de tipo volador y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al adversario golpeándolo dos veces con las alas.
El movimiento o ataque Arenas ardientes (conocido en inglés como scorching sands) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Ataca al objetivo arrojándole arena a temperaturas muy elevadas. Puede causar quemaduras.
El movimiento o ataque Cura selvática (conocido en inglés como jungle healing) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Al entrar en plena armonía con la selva, el usuario cura problemas de estado y restaura PS no solo de sí mismo, sino también de los aliados presentes en el terreno.
El movimiento o ataque Golpe oscuro (conocido en inglés como wicked blow) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpe devastador que requiere un absoluto dominio de las artes siniestras. Siempre asesta un golpe crítico.
El movimiento o ataque Azote torrencial (conocido en inglés como surging strikes) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 25, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario, dominador absoluto del líquido elemento, golpea hasta tres veces con movimientos fluidos. Siempre asesta un golpe crítico.
El movimiento o ataque Electrojaula (conocido en inglés como thunder cage) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El objetivo queda atrapado en una jaula electrificada que permanece en el terreno de cuatro a cinco turnos.
El movimiento o ataque Dracoenergía (conocido en inglés como dragon energy) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario convierte su fuerza vital en una energía con la que ataca al objetivo. Cuantos menos PS tenga el usuario, menor será la potencia del movimiento.
El movimiento o ataque Mirada heladora (conocido en inglés como freezing glare) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: A través de sus ojos emite poderes psíquicos con los que ataca al objetivo, al que puede llegar a congelar.
El movimiento o ataque Furia candente (conocido en inglés como fiery wrath) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario convierte su ira en un aura flamígera para lanzar su ataque. Puede amedrentar al objetivo.
El movimiento o ataque Patada relámpago (conocido en inglés como thunderous kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario desconcierta al rival con movimientos centelleantes y le propina una patada. Baja la Defensa del objetivo.
El movimiento o ataque Lanza glacial (conocido en inglés como glacial lance) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo lanzándole un carámbano de hielo envuelto en una ventisca.
El movimiento o ataque Orbes espectro (conocido en inglés como astral barrage) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca al objetivo lanzándole una ingente cantidad de pequeños fantasmas.
El movimiento o ataque Conjuro funesto (conocido en inglés como eerie spell) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca con un poder psíquico de inmensa potencia y elimina 3 PP del último movimiento que haya usado el objetivo.
El movimiento o ataque Dire-claw (conocido en inglés como dire claw) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Psyshield-bash (conocido en inglés como psyshield bash) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Power-shift (conocido en inglés como power shift) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Stone-axe (conocido en inglés como stone axe) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo rock que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Springtide-storm (conocido en inglés como springtide storm) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fairy que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Mystical-power (conocido en inglés como mystical power) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Raging-fury (conocido en inglés como raging fury) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Wave-crash (conocido en inglés como wave crash) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Chloroblast (conocido en inglés como chloroblast) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 150, una precisión de 95% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Mountain-gale (conocido en inglés como mountain gale) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ice que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Victory-dance (conocido en inglés como victory dance) es de tipo lucha y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Headlong-rush (conocido en inglés como headlong rush) es de tipo tierra y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ground que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Barb-barrage (conocido en inglés como barb barrage) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Esper-wing (conocido en inglés como esper wing) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Bitter-malice (conocido en inglés como bitter malice) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ghost que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Shelter (conocido en inglés como shelter) es de tipo acero y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Triple-arrows (conocido en inglés como triple arrows) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Infernal-parade (conocido en inglés como infernal parade) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ghost que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Ceaseless-edge (conocido en inglés como ceaseless edge) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Bleakwind-storm (conocido en inglés como bleakwind storm) es de tipo volador y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo flying que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Wildbolt-storm (conocido en inglés como wildbolt storm) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Sandsear-storm (conocido en inglés como sandsear storm) es de tipo tierra y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 80% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ground que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Lunar-blessing (conocido en inglés como lunar blessing) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Take-heart (conocido en inglés como take heart) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Teraexplosión (conocido en inglés como tera blast) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Si el usuario se ha teracristalizado, este movimiento desata el poder de su Teratipo, atacando por el lado físico o especial según cuál sea más alto.
El movimiento o ataque Silk-trap (conocido en inglés como silk trap) es de tipo bicho y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo bug que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Axe-kick (conocido en inglés como axe kick) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Last-respects (conocido en inglés como last respects) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ghost que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Lumina-crash (conocido en inglés como lumina crash) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Order-up (conocido en inglés como order up) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Jet-punch (conocido en inglés como jet punch) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 60, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Spicy-extract (conocido en inglés como spicy extract) es de tipo planta y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Spin-out (conocido en inglés como spin out) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Proliferación (conocido en inglés como population bomb) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 20, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario ataca en grupo golpeando consecutivamente de 1 a 10 veces seguidas de forma implacable.
El movimiento o ataque Ice-spinner (conocido en inglés como ice spinner) es de tipo hielo y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ice que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Glaive-rush (conocido en inglés como glaive rush) es de tipo dragón y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Plegaria vital (conocido en inglés como revival blessing) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 1 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Una oración sagrada que permite revivir a un Pokémon debilitado de tu equipo, restaurando la mitad de sus PS máximos.
El movimiento o ataque Salazón (conocido en inglés como salt cure) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Aplica sal al objetivo causándole daño continuo cada turno. Si el rival es de tipo Agua o Acero, el daño por turno se duplica.
El movimiento o ataque Triple-dive (conocido en inglés como triple dive) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 95% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Mortal-spin (conocido en inglés como mortal spin) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 30, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Doodle (conocido en inglés como doodle) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Fillet-away (conocido en inglés como fillet away) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Kowtow-cleave (conocido en inglés como kowtow cleave) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 85, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Truco floral (conocido en inglés como flower trick) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una bomba de flores que nunca falla el blanco y siempre resulta en un golpe crítico garantizado.
El movimiento o ataque Canto ardiente (conocido en inglés como torch song) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario canta desatando llamas intensas. Cada vez que golpea, incrementa el Ataque Especial del usuario en un nivel.
El movimiento o ataque Danza acuática (conocido en inglés como aqua step) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un ataque fluido y danzante que golpea con fuerza de tipo agua y aumenta la Velocidad del usuario en un nivel tras impactar.
El movimiento o ataque Raging-bull (conocido en inglés como raging bull) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Fiebre dorada (conocido en inglés como make it rain) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Lanza una lluvia masiva de monedas de oro brillantes. Reduce el Ataque Especial del usuario tras golpear a los objetivos.
El movimiento o ataque Psicohojas (conocido en inglés como psyblade) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Hidrovapor (conocido en inglés como hydro steam) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Ruination (conocido en inglés como ruination) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 1, una precisión de 90% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Collision-course (conocido en inglés como collision course) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Electro-drift (conocido en inglés como electro drift) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Autotomía (conocido en inglés como shed tail) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario crea un sustituto usando la mitad de sus PS máximos y se intercambia inmediatamente por otro Pokémon del equipo.
El movimiento o ataque Fría acogida (conocido en inglés como chilly reception) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: El usuario cuenta un chiste malo para provocar una ventisca de granizo o nieve y se retira al instante regresando a su Pokéball.
El movimiento o ataque Tidy-up (conocido en inglés como tidy up) es de tipo normal y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Snowscape (conocido en inglés como snowscape) es de tipo hielo y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo ice que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Pounce (conocido en inglés como pounce) es de tipo bicho y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo bug que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Trailblaze (conocido en inglés como trailblaze) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Chilling-water (conocido en inglés como chilling water) es de tipo agua y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Hyper-drill (conocido en inglés como hyper drill) es de tipo normal y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Twin-beam (conocido en inglés como twin beam) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 40, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Puño furia (conocido en inglés como rage fist) es de tipo fantasma y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 50, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Un golpe cargado de ira. Su potencia base aumenta de forma permanente en 50 puntos cada vez que el usuario recibe un ataque en el combate.
El movimiento o ataque Armor-cannon (conocido en inglés como armor cannon) es de tipo fuego y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Bitter-blade (conocido en inglés como bitter blade) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 90, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Double-shock (conocido en inglés como double shock) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Martillo colosal (conocido en inglés como gigaton hammer) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 160, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Golpea brutalmente al rival con un martillo descomunal de acero. Debido a su inmenso peso, no puede usarse dos veces seguidas.
El movimiento o ataque Comeuppance (conocido en inglés como comeuppance) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 1, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Aqua-cutter (conocido en inglés como aqua cutter) es de tipo agua y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 20 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo water que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Blazing-torque (conocido en inglés como blazing torque) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Wicked-torque (conocido en inglés como wicked torque) es de tipo siniestro y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dark que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Noxious-torque (conocido en inglés como noxious torque) es de tipo veneno y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Combat-torque (conocido en inglés como combat torque) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Magical-torque (conocido en inglés como magical torque) es de tipo hada y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fairy que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Blood-moon (conocido en inglés como blood moon) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 140, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Matcha-gotcha (conocido en inglés como matcha gotcha) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 90% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Syrup-bomb (conocido en inglés como syrup bomb) es de tipo planta y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 60, una precisión de 85% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Ivy-cudgel (conocido en inglés como ivy cudgel) es de tipo planta y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo grass que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Electrorrayo (conocido en inglés como electro shot) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 130, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Teraclúster (conocido en inglés como tera starstorm) es de tipo normal y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 120, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo normal que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Láser veleidoso (conocido en inglés como fickle beam) es de tipo dragón y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Llama protectora (conocido en inglés como burning bulwark) es de tipo fuego y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Relámpago súbito (conocido en inglés como thunderclap) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 70, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Filo potente (conocido en inglés como mighty cleave) es de tipo roca y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 95, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo rock que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Tajo taquión (conocido en inglés como tachyon cutter) es de tipo acero y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 50, una precisión de no falla y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Prensa metálica (conocido en inglés como hard press) es de tipo acero y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo steel que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Bramido dragón (conocido en inglés como dragon cheer) es de tipo dragón y pertenece a la categoría estado. Tiene una potencia de no aplica, una precisión de no falla y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo dragon que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Canto encantador (conocido en inglés como alluring voice) es de tipo hada y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 80, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fairy que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Cólera ardiente (conocido en inglés como temper flare) es de tipo fuego y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fire que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Plancha voltaica (conocido en inglés como supercell slam) es de tipo eléctrico y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 100, una precisión de 95% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo electric que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Psicorruido (conocido en inglés como psychic noise) es de tipo psíquico y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 75, una precisión de 100% y cuenta con 10 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo psychic que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Palma rauda (conocido en inglés como upper hand) es de tipo lucha y pertenece a la categoría físico. Tiene una potencia de 65, una precisión de 100% y cuenta con 15 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo fighting que inflige daño en combate.
El movimiento o ataque Cadena virulenta (conocido en inglés como malignant chain) es de tipo veneno y pertenece a la categoría especial. Tiene una potencia de 100, una precisión de 100% y cuenta con 5 Puntos de Poder (PP). Efecto en combate: Movimiento de tipo poison que inflige daño en combate.
